لقد خطفوني في شاليه في العجمي. لقد عذبوني في شاليه في هذا المكان.
لا لا لم أفتح الراديو الآن ، لذا سوف اتصل بك فيما بعد.
لا أنت أمي لأنك لم ترض أن تعيش معي عيشة الفقر والحرمان طوال عمري.
ما هذه اللخبطة يا إلهي ؟ عندما يرتدي الموظفون زي الخدم والخدم يرتدون زي الموظفين ،
أنا على يقين أنني سوف أوقع على التسليم يا أهلا وسهلا بك.
لا ، على أية حال هذه هي كلمتان فقط ، من فضلك.
هل تريدين أن يعرفوا هل أخذت أي خبر عن ملابسك التي تبدو سيئة أمام العائلة أم ماذا
هل لديك أي أدوية ؟
السيد كفته صديقي ، والسيد قمر الدين المحامي باين.
لا يوجد غيره الذي يملأ سواد الدنيا كلها ليفعل فينا ما فعل.
لا أصدق هذا ، و قد قلت إنك قليل ؟ ألا يعرف الجميع أنك كبير ، كبير جداً
كيف تقول ذلك ؟ وما الذي سيقدمه لي في هذا الوقت المتأخر من الليل ؟
حسناً ، لقد انتهيت من مباراة كرة القدم التي كنت ألعبها وغيرت ملابسي وذهبت على
ما هو حسن منك أن تقول هذا الكلام من البداية ؟
هيا نبدأ الدرس الأول في الملاكمة. الثقة بالنفس.
إنها زيارة قصيرة للاطمئنان على والدتي وستعود في الحال.
أريد أن أذهب من هنا إلى الإسكندرية لأشهد على العقد أيضاً حتى لا أغادر.
ماذا تقول يا سيدي في هذا الكيس الصغير من الحشيش الذي يحتوي على كيلو حشيش يعني أننا نستطيع الذهاب
منذ أن استيقظت من النوم و قد غطيت وجهي و أنا أعرف هذا. هل لديك جديد
آسف جداً لقد خرج الأمر من يدي. أريد أن أتحدث إلى المحامي الخاص بي.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
أنا أضع هذه الصورة أمام عيني لكي أظل أتذكر كيف بدأت.
الحمد لله أن والدك لم يسمع هذا الشيء من فضلك. هل يجب أن يكون أولاد سعد الدالي
آسف يا سيدي. أنا أفكر في العمل فقط.
بالطبع هذا مرفوض لأنه هدية بدون سبب و الهدية بدون سبب تعتبر إهانة.
هل تعرف السيد طاهر خليفة هنداوي ، ماذا تعرفه يا بابي ؟
هل لديك أي مقاعد متاحة في الدور الثاني من هذا المطعم ؟
بسم الله يا سيدي ، تأكل بطاطس ؟ أين بؤسي ؟ لا أرى بؤسي.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى ذلك المكان ؟
الشخص الذي قال إنه خطط ونفذ محاولة اغتيال سعد الدالي.
اسمع الكلام يا سعد المغامرة هذه ليست مضمونة إذا وقفت في وسط النهر لوحدك.
أنت لا تفهم شيئاً لا يفهم أحد منكم شيئاً.
ماذا كان يجب أن يكون علىّ أن أفعله بعد ذلك ؟
هل أنا الذي اختفى بردك يا جدي ؟ ألا أنت تزوجت وقلت لي عدلي ؟
أنت تعرف أن بابي قد تغير كثيراً بعد الحادث ، وأن القرارات التي اتخذها في هذا الوقت ،
لقد حذرتك وقلت يمكنك أن تطل علينا بفانوس لا نعرف عنه ولا نحسب أي شيء.
لا تقلق. انظر ، ركز. هل أنت آدمي ؟ لا أفهم شيئاً. انظر ،
لماذا لا تذهب إلى سعد الدالي ؟
لقد تعرضت لحادث سرقة. ويجب أن أحصل على حقي منك وحق الأطفال الصغار الآخرين.
بالطبع يا سيدي أنت تعرف خالد به خالد به لا يعرف.
حسناً يا حمامة اخلع لأن هناك أطفال صغار يلعبون فوق السطح.
شكراً يا سعد به ، سنصلي الفجر ونأكل الإفطار على أن نسرع.
هل لديك أي أدوية ؟
يا سيدي لماذا تعطيها فرصة لكي تنتصر عليه و تنفذ غرضه ؟ أنت لا تعرف أن رئيس
هل أحضرتك إلى هنا لتشورني أم لتبكني ؟
لقد ماتت السيدة التي فعلت ذلك يا سيدي المدير ، ماتت و أخذت سرها معها و هذا يعني أن
يا سيدي تأكد كل كلمة تقولها ستجدها مسجلة وستعرضها على شريط كاسيت ونرسلها
هل لديك أية فنادق بالقرب من هنا ؟
أريد منك أن تفكر في كيفية إنجاح مشروعك.
عندما كنت تتقنين المواقف جيداً ، كنت سأسمح لك أن تفعل ما تريد.
من فضلك يا سيدتي أم علااني عليك أن تتصل بالسيد أيمن مسلم المحامي الأول من الدفعة حتى
كل عام وأنت طيب يا أطيب فتاة في العالم.
عم إبراهيم يقول أن سعد خرج مبكراً لكن لا هو ولا رفيقي موجودين في مكاتبهم في المجموعة
ما هو اسمك وعنوانك ؟
هل لديك أي أدوية ؟
أين أنت ؟ أين لم نراك تعمل بجد وتعب ؟
هل تعتقد أن مشاهدة الفيلم أمر سهل أم صعب ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أستطيع أن أصل إلى فندق هيلتون ؟
كانوا يغنون غنوا و النعمة الشريفة غنوا أنت في الفيلم.
هل تغير وجهك عندما قابلنا الكمين في طريق السويس ؟
لقد فاجئني خالد بهذا وأخبرني أنه يعتذر عن إهماله لي الفترة الماضية.
هدئي يا ماما ، ليس الوقت الآن ، أهم شيء هو الاطمئنان على أوكل فوزي.
لماذا يا سيدي ، وماذا عن طعامك ؟
ماذا يا جماعة ؟ من هؤلاء الناس ، هل هم سماسرة أم سماسرة ؟
أعتقد أنني محامي شخصي بيبيتو أي قضية سوف يخرج منها مثل الشعرة من العجينة.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
حسناً ، لا أقصد أن أكون عازل أو لا شيء ، كل عام وأنتم طيبين يا سيدي
حسناً ، سأذهب إلى الخارج لتناول الغداء معي كما اتفقنا ، أم أنك نسيت ؟
حسناً سيدي سأذهب في رحلة هامة جداً و من فضلك استمع إلى خالتو جيدا
هذه هي بطاقة العبور الوحيدة التي معنا والتي ستقيمنا طوال العمر.
هذا واحد منهم ، هذا الذي كان يمسك السكينة أليس كذلك يا نشوى ؟
لقد جلبت نمر شركات السياحة من دفتر الهاتف و جلست أتحدث معهم لا أجد أي فائدة من الكلام
ما هذا الذي انتهيت منه من اللب و السوداني و الحمص ؟
شكراً لك يا سيدي على حسن تربيتهم للأطفال.
إنه يقول إذا عرف أونكل صفوت عن طريقك سوف يذهب ليحكي في السوق وسيظلوا يتحدثون
هذا في البداية فقط ، ثم ستصبح مسؤولة عن شركة لإنشاء الفنادق.
يا سيدي كل مشكلة لها حل وبعد ذلك هل ستغلبون أم لا ؟
حسناً ، لا تتحدث. سأخمن أن هناك شيئاً ما في هذه الرحلة أزعج
هل تم رصد أي بيانات صادرة عن أي جهة جديدة بشأن الحادث ؟
كيف يا سيدي إذا كنت قد سمعت كلامك و ابتعدت عن هذا الأمر تماماً.
نعم ، من فضلك دعني أرى ذلك.
هل هذا هو صندوق ودائع آمن ؟
نعم ، ليس أمامنا سوى السيد بيبيتو ، فهو خريج مدرسة فرنسية يتحدث الإنجليزية بطلاقة و
هل تعرف يا سيدي أننا لم نضع أيدينا في يد أي شخص و لكننا اعتمدنا على أنفسنا فقط
عيب يا شباب ، من فضلك تفضل بالجلوس مع خطيبتك.
موافق ولكن ليس لوحدنا ، يجب علينا أن نتشاور جميعا ونرى من نتحدث إليه.
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين لرحلة طيران ؟
ماذا تنتظر ؟ أرسل رجالك إلى هذه المناطق حتى يروا سيارات خالد صفوت لأنها هي التي توصلنا
أعرف أنهم لا يحبونه لذلك لم أستطع التصرف من نفسي.
لقد وصلت إلى غرفتي وغطمتني حتى أنام و لكنى لم أفهم ذلك الوقت.
لو لم أكن قد نسيت ورق التصميمات وعدت لأخذها ، لكنت قد نسيتها. لم تكن تعرف
يا سعد كنا نشتغل تسعة عشر ساعة كل يوم في هذا العام الماضي ثم نسيناها.
تلاعبنا وتأخذ منا ما تريد في الوقت الذي تريده.
لا ، أنا أعبر عن ما بداخلي.
مرحباً بك يا سيدة جاهلة لا تفهم في الأصول.
إنه في ذروة الطلب ، الهواء الطلق مطلوب في هذه الحالات وفي معظم الحالات وفي حياتك.
آه ، ثم إنه يناسبني جداً محامياً جيداً.
كيف يمكنني أن أقوم بعمل كل شيء هنا بمفردي ؟
أخبرني أن هذا الملف مهم جداً و نريد أن ندرسه في مسألة خطيرة.
يبدو أنني كنت على علاقة سيئة للغاية أو ربما كنت جئت في وقت غير مناسب.
رقم هاتفي في الكارت وفي أي وقت اتصل بي سوف اتصل بك في المكان الذي أنت فيه.
هل كان هناك أي خلافات شخصية بينك وبين الدكتور خليفة هنداوي قبل هذه الحادثة ؟
يا فوزي به ، الخبر اليوم سيكون بفلوس ، ولا تنس أن الصحافة الناجحة تعتمد أساساً على الإثارة
لقد تركت يده في يدي كما لو كنت طفلاً.
لماذا سأأكلها ؟ لقد سعدت حقاً عندما أخبرني السيد زكريا أن هناك مكالمة هاتفية له.
يا سيدي ، يبدو أنهم أصدقاء جداً ، حتى أنهم رفضوا الدخول مع بعضهم البعض. على فكرة
لا تقلق من معرفة من فعل ذلك ، فأنت تفتح طريقا للشيطان للعب بك.
اسأل أي شخص في العالم سيخبرك أن الطلاق بالإكراه لا يصلح.
لا أعرف ما الذي جلبني ؟ أعتقد أنني لم أر وجهك ثانية.
لا أقصد ذلك ولكن يعني أنه اتصل بي بعد أن انتهينا من العمل ثم قال لي سأذهب إلى
لا تقلق ، فقط سر في خط مستقيم ثم ارجع إلى المنزل حتى تجد حسام بمفرده.
حسناً ، هل أنا قادم أم قادم لأعمل مشاكل مع الناس ؟
عذراً كلنا يا بابا لقد كانت مفاجئة كبيرة علينا ولم نكن نستطيع تخيل ذلك في هذا الوضع.
حسناً يا صديقي أشعر أننا في امتحان صعب للغاية وأنا لا أستطيع المذاكرة جيداً.
هل لديك أية رحلات طيران إلى باريس من فضلك ؟
أنا سعيد حقاً لأنني لست صغيراً ولكن علمتني الحياة أن أزن الأمور جيداً و قد
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل تريد أن تغير ما نحن فيه أم أنك تفضل حالة الأطفال ؟
لقد نفذوا خطتهم ضدي ، لذلك سألتك من هو الذي يخاف من.
هل هذا هو خطئي ؟
لا لا لا ، أنا يا سيدي ، هل دماغي يشبه البصلة ؟
ولكن لا يقبل أي دعوى حيث إنه لا يتعامل مع المجرمين.
يا ، سأرفع صوتك مائة وخمسين صوتاً وألام الناس.
هل تعتقد أنني من الغباء أن آتي إليك فجأة لأخذ ربع ثروتك و أنا لا أعتقد أنك ست
ماذا تساعدي يا ابنتي ؟ أنت بحاجة إلى المساعدة.
لا لا يا فوزي إذا نظرنا إلى الأرباح يجب علينا أن نبادر بعمل شيء لوجه الله حتى نضمن
هل لديك أي أدوية ؟
ماذا ستخسرون في حالة واحدة ؟
لقد استيقظت منذ وقت طويل. أريد أن أستريح وأرتاح. أريد أن أستريح وأ
يا سيدي أنت تشعر بألم حاد في معدتك منذ أن قلت للسيد زكريا أن يحضر لنا بعض المقاعد
ماذا فعلت أنت وبيبيتو ، هل قمتما بالتفاهم و أخذ الورق من الرجل أم لم
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى فندق هيلتون ؟
إنها تعاني من عرج في نفخها لأول مرة يشاهدوا كاميرا ومونتاج ومونتاج ومخرج
لو كنت أريد أن أتخلص منك لكنت قد انتهيت من دون أن أراك ولكن هل كنت حريصا على
في الحقيقة لدي طلب صغير لك يا سيدي.
حسناً ، يمكننا أن نسترضيه ونلم الشمل بدلاً من أن نستمر في عدائنا
أين نحن في بنها ؟ هيا بنا نذهب إلى هناك.
حسناً ، تعال واستلم نقودك التي دفعت لعصابة من موظفي شركة عالمية و تأكد من
هل تعرف أي مكان آخر يمكنك أن تأخذ إليه ؟
في بعض الأحيان يحاول الممثلون الانتقام من شخص أساء إليهم أثناء التصوير.
لو كان سعد به أن يسهر لما كان ينبغي علىّ أن أتساءل عن أي من هذه الأب
ما هي قصة العملية الجديدة التي سيقوم بها سعد مع زوجته أيضاً ؟ هل هي في حالة العين
ما الذي أراه ؟ هل رأيت ذلك منذ أن توليت الوزارة وأفترض أنني لم أكن قد خ
هل هذا هو الحل الصحيح ؟
يا لها من بركة بركة مبروك يا كريم يا نصف الحاضر وكل المستقبل يا زوج المستقبل خشتشي
حسب ما يقوله الرجال في المنطقة التي يقيمون فيها هل ذهبت بعيداً عن الفيوم أو نزلة السمان
حسناً سيدي ، أنا أيضاً لست صغيراً في السوق. ولو كنت أعرف أنك أتيت لت
كيف ؟ هذه الفتاة الصغيرة تنظر إلى عين والدها كما لو كانت مركبة وشريط لاصق لا تدع
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل لديك أي خرائط للطرق ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
لا أحب أن أمشي في طريق غيره حتى لو كان الطريق الصحيح.
هل يمكن أن أحصل على أكثر من هذا المبلغ من المستثمرين العرب من غير أن أبيع أي قطعة
لقد أنعم الله على أناس بنعمة تذوق الإحساس.
لماذا تفعل ذلك ؟ لا حول ولا قوة إلا بالله لا السيد الأستاذ لا حول الأستاذ موجود منذ ثلاثين
لا تقول حمداً على السلامة أولاً ، يا أولاد ، لماذا تقلقون هكذا ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى المنزل ؟
أعرف أنك تعمل للمقاومة ، لقد كنت أعرف ذلك منذ زمن بعيد.
لا لا ، لا أقصد أنني آسف ، لقد قال طبيب ذلك.
هل أنت انتهازي ؟ دعني أرى صديقك الوسيم يبحث عنك هناك الآن.
لا تقلق يا الفت أنا نازل الآن لأرى ماذا يريدون ثم أتصل بك لأطمئن ثم أرجع
لك أن تتخيل يا سيدي لو وضعت المصعد بجوار الساقية والظل الشاعري.
اسكت يا بسبوسة ، لقد فعلنا ما فعلناه في عمك أخو باباكي ، لقد لم يخرج
ماذا عن هذا يا رفيقي ؟ هل يمكننا تصديق كلام شخص معتوه مثل هذا ونضيع عمرنا كله
نعم ، يا سيد سعد ، أين ذهب هذا الذهب ؟
إنها وكالة الإعلام التي ستكون لساننا في المرحلة القادمة خارج مصر وفي جواً مصر.
خذ هذه الحكمة من صديقك الجعيدي.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
مطلوب سكرتيرة حسناء براتب مغري يبلغ سبعة آلاف جنية و ربع.
أعتقد أن نجاحك أو خسارتك شيء لا يخطر على بالي.
أنا أيضاً لا أقطع يدي على خدي وأحمل هم نفسي.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
حيوانات أنت ذاهب إلى الحديقة أنت ذاهب لتتناول واحدة اسمها الضبع.
بالتأكيد أنت مسرور جداً أن يكون هناك شخص ما يغضب من هذا الجو.
أوه ، لا تقلق ، فقد زاد عدد الأطفال الصغار كثيراً هذا الأسبوع.
هل هذا صحيح ؟
ماذا يحضر هذا ؟ الرجل يذهب إلى روحه فقط ، لذا أرجو ألا يكون هناك أي ضيق في هذا
قف في الجانب الأيمن من النهر و أحذر من أن يغطس و لا يمد يده.
كريم الحق يا كريم كريم كريم.
لا أعرف لماذا ركبت معه السيارة عندما كنا قد انتهينا من العمل.
يجب على رجل الأعمال الناجح أن يحمل أمتعته بنفسه إذا كان يريد الحفاظ عليها.
لا أنا فقط جئت لأقيم مع هؤلاء الناس ولا أحب الوحدة أبداً.
يا سيدي الآن لا يوجد أحد يتظلم لأنك تعرف إذا كان مذنب أم لا.
آه ، ماذا تقول ؟ لو كنت في فرح الآن في سوهاج و يجب أن أركب الطريق مبكرا
هل لديك أي أدوية ؟
لقد أخبروني أنك وصلت بالسلامة قلت الحمد لله لقد أتيت إلى المنزل.
نعم ، و لكن لا ، اسمع ، أنا أعرف أن عملي معروف جيداً ، إن عملي معروف
لا أعلم يا بابا هل نفذت ما طلبه مني بالضبط عندما أتيت إلى الطريق من كشك ثلاثة مرات في
ما هو أسلوب سعد ؟ لقد نسيت هذا الكلام منذ وقت طويل.
حسناً ، سألغي رئاستك ، ولكن يجب أن يكون في علمك أن هذه هي آخر
لا حول ولا قوة إلا بالله أنا مسرور لأنه يظن أنه سيظل واقفا فماذا ستفعل عندما تعلم أنه
كانت مشكلة تافهة في البداية ولكن كما تقول فجأة أصبح الأمر خطيراً.
هل يمكنك أن تخبرني أيضاً ما كنت تقوله لوالدك ، و لا تقل لي إن هذا هو
أنا من رأي أن علينا أن نلجأ إلى الشرطة وننتهي ويتحقق منها.
لا أنت تحسد القمر ، لقد بخرتني من عين الفيل وعيني القرد النسناس.
يا سيدي أكبر أكبر ، هل كنت ستذهب إلى هنا في هذا الحر ؟
لا يا سيدتي ، أخرج هذه البطانية من فمك المحشور ، ثم لا تقلق. ماذا ست
لا أستطيع أن أستقل قطار رقم تسعة لو لم أتعلم سعد الدالي هو وأسرته درس العمر.
أنا جاهز ، إذا كان هناك أي طلبات أحتاجها.
من فضلك تجنب الاستفزاز ما هو غير معقول أن تقول لي لا يوجد.
أعتقد أن هناك الكثير من الناس يصدقون ما يقال عن سعد الدالي أو عن عائلة الدالي
أنا أرى ذلك يا سيدي ، يا سيدي ، المقعد هو المقعد.
أتمنى لو لم أكن قد أخذ إذن منك ولكن يا سيدي الحياة كلها لا تطير إذا زرتهم
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
إذاً ، إذاً ، هل لي أن أرى هذه النظارة ؟ إنني أرى جيداً جدا
ما الذي أريد أن أعرفه هو متى تعلمت هذا المكر ؟
أعتقد أن سعد لم يعد يهتم بالمنصب ولا من سيأتي مكانه.
هل يمكن أن تخبرني عن أي شيء هذه الرسوم ؟
انظر يا بدري أنت بالتأكيد بعد اعترافك بأنك تاجر مخدرات لا نستطيع نسيبك.
رغم حركة البناء والتطوير المستمرة ، ما زال هناك الكثير من شركات المقاولات التي يمكن الوثوق بها في
أعتقد أنه لا ينبغي على التلميذ أن يذهب بصحبة أستاذه بدون إذن منه.
لم أخبرك رأي يا فوزي خالد يجب أن يستيقظ.
هل هذا هو الكنز الحقيقي ؟
هذه أمي دخلت بالصدفة و لم تلتقطني حتى حاولت أن أتثبت منها.
لا هذا حماس هذا استغلال واحتكار وهذا بداية سيئة لرجل أعمال في بداية حياته.
هذا الجزء الأخير من كلامي ليس للنشر.
أخبرني عن هذا الملف الخطير ، إنه يتعلق بمسألة حياة أو موت.
أولاً إزعاج للسلطات ، ثانياً اقتحام شقة ، ثالثاً الاعتداء على أجنبي بالضرب.
لا يحققون في موضوع الشراكة هم سيحققون في قضية الرشوة التي جعلت المشروع يرسى علينا من
إذا تحدثنا ، فإن النهار سوف يخرج والمظاريف ستفتح ، وبدلا من أن نقول مبروك علينا ،
هل جئت تلعب بأعصابي وتتمتع بمراقبي ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أفهمها ؟
ماذا تريد ؟ هل أضع يدي السليمة على خدي حتى الطعنة الثانية ؟
شاي ما نريد أن نتناوله اليوم ، هذا هو موعد العشاء. إذا كان العشاء في طبق
آه. أين الجيتار الخاص بي ؟ لقد اشتريناه ، نحن أحرار.
لا لا لا أبداً يا عرفان هذا كان أصل صداقتنا هو أن أتذكر معادة هامة
هل من المعقول أن تبقى في منزل سعد الدالي ولا تقومون بواجبكم ؟ هل تشرب عصير
ماذا تقول ؟ أنت تعتقد أنك شخص حقيقي ؟ لقد اشترى أولياء أمور الأطفال الذين بالخارج تذاكر كثيرة جدا
أعتقد أن من المنطقي أن نجعل المهر مقدماً أفضل.
ما الذي تطلبه ولا تفهمه ، من هؤلاء ، ومن هذا الرجل ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح لنيويورك.
هل هذه أول مرة ؟ لا أفهم ما هي القصة بالضبط ؟
أنا السيد كريم ، شكراً جزيلاً على تذكر كل هذا الشيء ، شكراً جزيلاً على
لا يتطلب الأمر الكثير من الجهد.
ما هو المكان الذي لا يوجد به مكتب لتخزين الأمتعة ؟
هل هذا صعب عليك أم لأنك شددت على والدك وكسرت كلامه.
ماذا حدث ؟ ماذا كان رد فعل شخص ما لك ؟
ثلاث دقائق ماذا كنت أنتظر منذ ثلاث ساعات ؟
حيوانات ، هل أنت ذاهب إلى الحديقة ؟ أنت ذاهب لتلتقي بواحد اسمه الضبع.
أجل ، أنت لا تريدني أن أغادر الآن. لم نقرر بعد أن نغادر الآن
أول من عرف بهذا الأمر حاول أن يسعني أن أضمنها في الأوراق الرسمية الخاصة بوزارة الداخلية
فقط هو الذي تلفّل أملته يا سيدي من الإعدادية بالكتب الحمراء.
هيا ، ماذا تفعل يا سيدي ؟
أرسل أي شيء يا سيدي بسرعة ، من فضلك ، حتى لا نكون قد ضربنا السلك.
لا تقول يا ألفت ، لم أره ولم أعرف عنه أي شيء ، وعندما اتصلت بي ذهبت على
ماذا يعني التنفيس يا سيدي ؟
ولكن السيدات أصبحن في هذه الأشياء يحسبن الجرح الذي يصيب قلوبهم ، وليس بالحلال والحرام
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى فندق جراند ؟
اتكل على الله لترى عملك أنت وهو. هيا يا سيدي.
هل لك أن تخبرني إذا كنت قد أكلت طعاماً ثقيلاً أم أنني بحاجة إلى أن أغادر
هل هذا هو نصيبك يا سيدي ؟ ستعيش طوال عمرك في إرسال الرسائل وأنا نائم.
هل يمكن أن أحصل على خصم إذا أنا لم أجدها ؟
العيب هو أن تعيرني يوماً ما بأن أحداً منا قد ولد بشهادة غوص أو فقر
ادخل يا مؤنس إلى الداخل يا سيدي. غداً عليك أن تذهب إلى المدرسة غداً.
أريد أن أصلح خطأً قمت به منذ زمن بعيد وهو أن تتحدث أنت يا خالد به ولا تسمح
بعد السادسة سبعة صباحاً وبعد عمل استمر ثلاث عشرة أربعة عشر ساعة سيكون التركيز على الهواء ، لذلك
ثم نعود للنوم ، ونضع أمتعتي على الأرض كما كنا نفعل عندما كنا صغارا.
لقد كان الشر مستطيراً في عينيه. عيناه كانتا سوداوين لدرجة أن كل من يجلس في الك
ماذا يجب أن أفعل لكي أحصل على زمامي وأذهب إلى الحارة بدون زمارة ؟
مرحباً ، و أيضاً أنت تدافع عن سعد الدالي و فوزي الدالي و رفقي
لا أفهم ماذا ستفيد عندما تعرض العائلة للخطر ؟ هل ستحمي الفتاتين باسم وهبة ورض
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى لوس أنجلوس ؟
بالمناسبة ، هل صفوت الدالي وابنه خالد في هذه الحالة ؟
ما هو القانون ؟ إنه أمر حقير. سمعة الناس ومصائرهم أصبحت رخيصة إلى هذا الحد.
اسمعني إذا لم تذهب إلى مديرية الأمن لتصرح لي بما تقول ، هل لي أن أعتذر لك
لا حول ، لا أسمع شيئا ، لا أسمع شيئا وأنت تعرف يا معلم جيد.
هل أنت أيضا من قال أنك تتزوج داليا بنت ناصف مدكور ؟
ولكن ما فهمت من كلام والدي هو أن هذه إجراءات و تحقيقات فقط.
هل من الممكن أن تخبرني عن الطريق إلى مكتب البريد ؟
ماذا غليت يا سيدي ، العلكة التي أعطوها لهم في سينا مازالت تشعل نارا في قلوبهم
ما الذي أحضرني إليك الآن هو أنني لم أستطع النوم وأنت غاضب مني.
لا أصدق الدهشة والاستغراب اللذين يبدون في عينيك الآن وكأنك تفاجأت.
حسناً طلبك هو الذي سيحدد ما إذا كنت سأقبل أم أرفض.
هل يمكن أن أحصل على تذكرتان ذهاب وعودة إلى شيكاغو ؟
غير أنني أراك وأرى أهلك طيبينً.
ولكن من منهم يجرؤ على فعل مثل هذا. من منهم يستطيع أن يصل بتفكيره إلى حد
يا أدهم يا أدهم هذا السائق يحتاج لثلاثين جنيهاً.
ما هذا الفيلم الذي تصورونه هنا ؟
هل أنت قادم خلفي لذلك هل قلت شيئاً أهم ؟
يا ستي قد يكون أحد أقاربنا يهزء قليلاً ، لكن دعنا نترك هذا التليفون
لا تقلق من صفوت يا الفتان أنت تعرفين جيدا أنه يبدو أنه يزداد في حجم دمائه أكثر
يبدو أن عفان الويشي قد خطط لأن يهدئ اللعب معك قليلاً حتى يجد فرصة للرد على
ما هو التسيب الأمني الذي يحدث هنا يا سيد اللوا ؟ كيف يستطيع هذا الرجل الوصول إلى
لا تحتاج إلى إعلان يا سيدي الوزير الفرق بين العطائين واضح.
فقط احسب حساب سيدي ، سوف نعيد لك رأس المال ومكاسب الخشب إذا لم يتم خسارتها.
في أي شيء يا سيدي ؟
أخبرني عن سروري أن الفتاه قد تركت عمي في هذا الطريق السريع بينما تركت أنا عمي في
التحدث مع السيدة و أخذ رأيها منك.
ما هو سبب كرهي لهذه الخروجة من المنزل ، ثم هل لي أن أفهم أين يمكنني أن آخذ
ربما تكون مهتماً بمظهري أو سني بالنسبة لما حققته في هذه الفترة القصيرة.
حسناً يا سيدي وإذا أردت أن تصدق أكثر من ذلك فانظر في المرآة وأنت تعرف أنني لست بالغ
لا ، أنا سعيد جداً لرؤيتك.
ماذا عن السيد أدهم فارس نائب رئيس تحرير جريدة البدر.
لا يجب أبداً أن تطلقها بهذه الطريقة وإن كان يجب عليك أن تطلقها غيابيً ون
سوف تقام جنازة حسام عندما نتأكد من أن والدنا قد توفي ، ولا تنس أننا صعايدة
هل تريد أن أوصلك إلى مكان آخر أم أنه يكفي فقط اليوم ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
ماذا تفعل لو علمت أن خالد الدالي وضع يده في يد المافيا ؟
هل هذا هو المسار الصحيح لطرق العودة إلى اليابان ؟
سيارة حسام بيه تعود إلى المنزل والضمان الذي تعطيه لوالد عطيه كل شهر.
إذا كنت أعرف أن وجود المرحوم هنا سيجعلني في هذا المكان طوال الليل.
هل لديك أي أدوية ؟
حسناً يا سيد الرجال ، ماذا تريد ؟
مرحباً بك يا سيدي. صديقي العزيز أحد أعمدة مجموعة الدالي.
لا ، حقا هذا الاسم رائع ، ما هو المشروع بالضبط يا سيدي ؟
لا وألف لا ، نحن نخون عشرة دولارات من أجل بعض النقود.
هل هذه هي آخر محطة ؟
لقد قلت لك إنه مجرد لعبة جماعية لا تستغرق وقتا طويلا.
لقد أكد لنا أن لقاء سعد به قد يستغرق بضعة دقائق.
هريدي أبو العتب من أعيان الصعيد ، شخصية وهمية لا توجد إلا على الورق ولكن قسم الله
هذه الصورة جميلة جداً سمسمة يا سيدتي.
نعم ، لقد نزلت النقود من السماء ودخلت في جيوب بيبيتو يا سيدي.
هل هذه الورقة هدية لجدي ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن الوقت الذي يغادر فيه القطار من طوكيو ؟
هل تريد أن تعرف أم لا ؟
نحن أناس مشهورون جداً وأغنياء جداً و مقتدرون جداً ولكن نحن في سكة
هذا هو الطريق الصحيح للتعامل مع هذا الشخص و على فكرة ، إذا كنت ترى أي طريقة أخرى للتعامل
من فضلك أعطني فرصة أخرى لإصلاح خطئي.
نعم سيدي أنا وزير الداخلية ألا ترى صوري في الجرائد ؟
حتى من قبل الوزارة وعائلة الدالي ليست قليلة يا سناء.
على قدر ما تزرعه ، على قدر ما تستطيع. أمامك ثمانية وأربعين ساعة فقط.
سأذهب إلى والدي وأصل إلى حضرتك.
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
يا سيدي أنت ترهق نفسك كثيراً في العمل ، لذلك أنت بحاجة إلى إجازة سنوية.
لا أعتقد أن الجمال الذي في هذه اللوحة سيكون له أثر عاطفي.
ما هذا يا سيدتي ؟ ماذا حدث لك ؟
ما هذا الخمر الذي لا يناسب هذا ؟
هل كان ابن السيدة التي كانت تقيم هنا في الشقة قبل أن تسكنوا فيها ؟
يعني أن تخمين سعاتك وارد و لا ألومك على ذلك.
هذه هي نهاية الشراكة مع ناصف مدكور ، هذا الرجل لا يحب أن يشاركه أحد إلا
هل يوجد أي شيء يمكنني فعله غير أن أكمل ما بدأت به ؟
لا ، إنه جيد جداً ، لكن الطبيب قال إنه يحتاج إلى بعض الراحة.
هل هذا هو آخر مكان يهتم الناس بزيارته في اليابان ؟
أنا صادق ، لقد تأكدت حقاً أنك تحبني حقاً. ويمكنك حمايتي من كل
ما هذه الحقيبة ؟ لا يمكنني قبول هذه التهنئة إلا عندما تأتي وتقول لي أنا والفتاة الفتاحة
لكن دعني أخبرك الآن إذا كان كلامك صحيحاً ووصلنا إلى شيء ما فيما يتعلق بالقضية التي
ما الفيلم الذي أتمنى مشاهدته ، الرجل الثاني أم الرجل الذي فقد ظله ؟
على فكرة ، عندي خبر سيئ لك ، لقد اشترى جدي هذا المكان بالحجرة التي فيه.
كان زوجك يعمل مع العمال الذين يرممون فيلا المرشد.
أكبر خطأ هو قطع لسان من يقول إنك تشرب الماء وأنت تلعب في الملعب لأنك يجب أن تكون مستعدا
حسناً يا كوكا إذا كنت ستزعل مني المعلم سماحة يبدو أنه رجل ذو ذكاء عظيم و
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
ما هي مناخيري ، ماذا عنها ؟
لا ، أنت تشغلين نفسي وتضيعي هذا الأمر الذي لا يرضي الله.
لا يوجد حل آخر غير أن تستريح لظروفي التي أعرفها جيداً.
من الذي أدخل هذا الكلام الفارغ في ذهنك ؟ إن احترام الناس لنا نابع من احترامهم لسعد
نعم يا سيدي ، آخر يوم التقينا فيه كان آخر يوم في الامتحان الإعدادي وبعد ذلك دخل كل
حسناً يا سيدي ، ما هي الأناقة كلها ؟ كيف ترك الأطفال الصغار سيدي هنا ؟
هذا يعني أن البنت تنتمي إلى أسرة فلا ينبغي أن نفترض أنها تنتمي إلى هذا المجتمع.
هل من الممكن أن أكون ابن سعد الدالي وأذهب إلى الجيش ؟
لقد ضربت الحفلة يا سيدي. أفهمهم أن الحفلة ستقام ، من فضلك اذهب.
هذه هي اللغة الإيطالية ، لغة الأوبرا ، لغة الفن والموسيقى ، ولا تريد أن تقول لا.
أريد أن أفهم ، لماذا غيرت موقفك من سعد الدالي ؟
ماذا عنك يا حسونة ؟ هل يمكنك أن تحضر لي توكيل وتسلم لي مرتبي ؟
أرجو أن تكون ظروف إقامتك معنا مناسبة لمدة يومين.
كيف يترك خالدك تأتي في هذه الحالة ؟
نحن أحضرنا هذا الجيتار لك يا فنان يا موهوب.
هل لك أن تشرح ما حدث مع السيدة سليم حرمكم ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف كسرت الكاميرا ؟
هل يمكن أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
يبدو أن الذي وضع الموتوسيكل في مخزن عفاف الويشي يريد أن يلبسها على الموضة
نريد خبرتك في إنشاء قواعد الصواريخ و معدات الطيران و الدشم.
الآن أصبح سعيد الدالي في حالة ري الخيال المرائي على فكرة. على فكرة سعد الدالي
أنت خائف مني لأنك تقول كلاماً غير صحيح مثل الذي قلت حتى لا أستطيع فهم ما تقول ؟
ولكن لا يجب علينا أن نتسرع ونركن إلى الخلف حتى لا نخسر.
لا ، إنها جميلة حقاً ، هل تود أن تدخل الطب أيضاً ؟
هل يمكن أن تغير هذه إلى دولارات أمريكية ؟
هل لديك أية طرق للاتصال بشركة السياحة ؟
لا لا إنه صديق عمري سوف أذهب لأحتفل به بنفسي.
أنت تسير على ما يرام ، لذا احتفظ بإمكانياتك حتى نصل إلى النتيجة التي نريدها.
هل هذا هو آخر اتصال لك بي بعد سنوات طويلة من الحب ؟
هذا كله من أجل الخبز ، فماذا لو عرف أنك تزورنا و أنت قادم من عندنا و تعيش
هل من الممكن أن تخبرني عن الطريق إلى المتحف ؟
يا سيدي زلال ماذا تفعل هنا ؟ انظر يا سيدي هذا المطبخ.
هل يمكن أن يكون قد فعل ذلك بسبب الحزن الذي حدث بعد وفاة حسام الله يرحمه.
لا أعرف إذا كنت ستقيم مع رجل جميل ذو ملابس جميلة وهدية جميلة في الدنيا تكون عكا
لا يوجد من سعد الدالي غير اسم العائلة الموجود على المصانع والشركات وهو أهم من سعد الدالي
ما هذا ؟ هذا الطب العام أصعب عشر مرات من العام الذي قبله.
هل يمكنك أن تدخل أي منزل في مصر في أي وقت بدون استئذان ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
أريد أن أستأجر قارب شراعي.
نعم مائة في المائة ولكن هل من الضروري أن تعرف من فعل ذلك ؟
هل لديك أية أسئلة أو ملاحظات ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا تقلق يا بابا ، كل ما أريد أن أقوله هو أن مناقصة بهذا الحجم وفي قلب أوروبا خطوة
لا ، ماذا ؟ أريد منك أن تطيل فترة إقامتك معنا ، على الرغم من أنني لدي بعض
هل تعرف حفلة أوبرا بيبيتو ؟ لقد جهزت السطوح و كريم جهز المقاعد و
هل لديك أي أدوية ؟
أيضاً. هل يوجد شخص آخر يواجه مشاكل قبل أن أكمل كلامي ؟
أنت لا تدرك أن التحقيق في قضية هنداوي مازال مستمراً ، وأن العزاء الذي تريدينه في
لقد صبرنا على الأقل عشر سنوات على الأقل على ما فعلنا و قد أنفقنا الكثير من الوقت في
لقد عاد الأولاد إلى منزلهم و تفهموا الموقف ، أما بالنسبة لمؤنس فقد تم دفنه تحت
المختصر المفيد يا سيدي هو أن سعد الدالي قد حصل على توكيل كل المعدات الزراعية الثقيلة الخاصة
إنها ليست مستشفى ، إنها سارقة.
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذا البلد ؟
حسناً ، دعني أعرف ما تريد بالضبط وسوف أتصرف.
هل لديك أي أماكن شاغرة ؟
إنه نصاب دولي مطلوب القبض عليه لقد سرق مائة مليون دولار من البنوك.
الحقيقة لم أستطع عمل شيء من هذين مع سعد الدالي ولكني من داخلي أحترمه كخصم قوي
هل لك أن تسمح لي بشرب القهوة ، فأنا أشعر بصداع من الكلام الفارغ.
أنا تحت أمرك في أي طلبات قد تطلبها مني.
لقد مهدت الطريق عندما ذهبت إلى سفارات الأرجنتين وتايلندا والبرازيل وطلبت منهم أرقام التلي
ابتعد يا سيدي عن الطوفان الذي لا يبقي شيئاً.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
معذرة سيدي ، سنأخذها إلى واجب.
تخيل ماذا سيحدث لو نزلت هذه الاتهامات من هنا وصدر القرار من هنا ؟
حسناً يا باشا ، أنا تافه جداً ، أنا أتعامل مع تجار مخدرات في القنطرة
أدهم فارس سيكون عند سعادتك في الفيلا بعد ساعتين من الآن.
حسناً ، أنتم تتحدثون في نقطة لا دخل لي بها.
من فضلك أعطني تقرير عن الرصاص الذي أطلق على سعد الدالي.
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
بطاقة سفري لم تأت ، وحاولت أن أرسلها له أمس لكنه لم يرد. أليس كذلك ؟
هل أنت تفعل ذلك في نفسك ؟
من فضلك يا سعد ، المؤنس في كل الحالات ليس عليه ذنب.
يا لها من عملية جراحية.
حسناً. هل لي أن أساعدك في العثور على مطعم جيد ؟
لقد عشنا طوال عمرنا مصدقين حلم العائلة الذي نعيش فيه.
يا نهار أسود هل سعد الدالي لا يريد ترك شيء في السوق ما عدا الخشب ؟
لقد جعلت البنك يأخذ نشوى معها حتى يتسنى لهم أن يشجعوا بعضهم البعض.
هل لا نحتاج إلى نقل دم أي مواد طبية ناقصة في المستشفى ؟
هل هذا هو الدواء الفعال ؟
هل هذا هو آخر مكان سوف أتناول فيه العشاء ؟
لقد أقنعنا بأنه قد أقنع سعد بمشروع فيه خير كثير.
لا عليك يا سيدي أن تسمح لي بالجلوس هذا حتى أسمع أن كتم هذه الأشياء لا يناسب الإنسان
إنه فوزي ورفقي يكتبان لي المعلومات التي طلبتها وأنا سوف أخبرك بكل شيء.
أريد أن أدفع ثمن الدفاع عن النفس يا سيدي.
هل كانت لك علاقة مع السيد سعد الدالي بأي شكل من الأشكال ؟
لكن أعطني دليلاً واحداً على أنه فعل ذلك وأنا آكل بسناني.
لا يعرفون من هو الذي قال هذا و لا هم كذلك.
أين نحن في سجن طرة ، أم ماذا ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل لديك أية حقائب ؟
انظر ماذا قال ؟ إنه لا يمكنك أن تقول شيئاً.
ماذا يا سيدي لا تطمئن علي يا حبيبي وتعتني بي كما فعلت منذ أمس ؟
سأطلب من السيد إبراهيم أن يرسل أحد السائقين ليوصلك إلى المنزل.
كيف نمنع هذه الجواز ؟ سنأخذ مقعداً في الكلوب ثم سنأخذ مقعداً
لقد عرفت ما أريده لكي تظل صورتي كما هي.
هل هذا الشارع بهذه الطريقة يا بيبيتو ؟ هيا بنا نذهب إلى المطبخ بسرعة أحضر لنا الإفطار
إنها لعبة متفق عليها منذ البداية ، كل منا له مصلحة في أن يختفي هذا الكتاب.
كم سعر التذكرة ليوم واحد ؟
يجب علينا أن نساعده لكي يكبر و يشتهر و كذلك يا سيدي ، لا يوجد أي شخص
لا بيبيتو ماذا تتحدث هذا لا يناسبك لا يمكنك أن تتحدث مع أحد.
حسناً ، حسناً ، سأذهب إلى غرفتي وانتظر حتى يتم الانتهاء من كل شيء.
ماذا تقول ؟ سأرفع دعوى قضائية ضد زوجتك.
هل يمكنك أن تخبرين كيف أصل إلى الفندق ؟
هذا سر المهنة ، سر المهنة يا خالد ، هو الاجتهاد ولكل مجتهد نصيب.
لأن أنا لست طفلا يتحدث معك ، من فضلك كن رجلا وتحدث كما أتحدث.
هل تعتقد أننا سنمشي خلف هذا الخيط يا سيدي ؟
ولكن هذا لا يمنع من أن نخصم هذه النقود من نصيبك في شركات المجموعة.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى الحمام وكيف أذهب إلى الحمام ؟
حتى لو كان لدي مواعيد يا سيدي ، سأغادر في الحال.
ولكن هذا لعلمكم سيكون إكراهاً وإمضائي سيصبح باطلاً ثم سأبلغ الشرطة
نعم أنت تفكر وخالد به وناصف باشا لديهم يدان من الطين والأخرى من عجين ونحن نصلي
سوف نرسلك على طول الوطن العربي كله من الخليج إلى المحيط.
لا أستطيع أن أمسك أعصابى يا جماعة. سأذهب إليها.
هل هذا هو الدواء الفعال ؟
أنت تعرف بالطبع أن الأرض ستعود إلينا مرة أخرى في الثاني والعشرين من أبريل الثاني وثمانين بعد ذلك
إنه لا يقول كلاماً لا يعرف معناه ، يا بني أعطني فرصة لإصلاحه قبل فوات الأوان.
لا لا ، على الإطلاق أنت تعرف أنني لا أملك أي مطار.
نحن ننزل إلى مصر الآن لمعرفة ما هي المسألة بالضبط. هيا استلق على ظهرك قليلاً من
سوف ينزل الإعلان غداً في ثلاث صحف ، ولكني لا أفهم.
أفهمهم أنني أفهم الأصول جيداً لذلك لا أذهب إلى هنا ولا هنا.
يا سيدي ، ابدأ أولاً دراستك ثم ابدأ جيشك ثم أعلن عن رغبتي في الزواج.
الجدار الذي نستند عليه في أوقات الشدة ، كل هذا لا أريد أن أزعجك يا سيدي
كان معي خمسة وعشرون ألف مهندس وعامل إذا أخطأ كل منهم في خطأ واحد فسوف أكون مسئولاً
هل من الممكن أن تخبرني كيف أتحكم في درجة حرارة الغرفة ؟
يجب أن يكون أطفالي معززين مكرمين و يجب أن أضعهم فوق رأسي و إلا سقطت
هل من الممكن أن تحضر سميرة علم الدين إلى التصوير غداً ؟
هل تريد أن أعطيك قرصين من العجة ؟ لدي علبة صغيرة من الدقيق ولكن من النوع
يمكنك أن تخبرني ما الفرق بين مصاصي الدماء ؟
ستكون هذه شورة غبرة ، ولكن لماذا لم ترني قبل أن تخرب السفينة ؟
عندما تخرج الزربة لا يأخذون أي اعتبار و لا يأخذون أي شيء.
إنها تحتوي على أرصدتك في البنوك و تقرير مالي شامل عن حجم معاملاتك.
معذرة ، لكن هل يمكنك أن تخبرني كيف تعمل الغوغاء في هذا اليوم ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل يمكن أن أحصل على خصم إذا لم أحصل على خصم ؟
ماذا عن الذهاب إلى السيد دالي مباشرة إلى الوزارة وتخللنا الموضوع عنده ؟
هل يمكننا أن ننتظر منه بعض الفتافيت التي يرسلها لنا وندخل في حقيبته
علي أن يظل المجال مفتوحاً لإعادة فتحها في حالة تذكر المجني عليه أي تفاصيل.
هل يمكن أن تخبرني عن كيفية عمل ذلك ؟
لا أستطيع تصور هذا الكلام ، وأنا بصراحة لا أستطيع فهم ما تقوله.
لكن في النهاية أنت حر ، تعرف مستقبلك وتعرف مصلحتك.
ماذا عن هذا الصبي الذي يدخن ؟ سأقطعها لك.
أعرف أن أي كلام يقال الآن أمام هذا كله لن يكون له معنى.
يا حبيبتي لم أفعل أي شيء ، لقد قمت بتبل اللحمة و جهزت السلاطة و بدأت
ليس لدي أي كلام أقوله غير المكتوب في هذه الأوراق.
هل شاهدت مباراة كرة قدم يلعب فيها فريق بمفرده ثم من الذي يخاف أن أذهب إليك ؟
يا سيدي لقد قلت هذا الكلام من قبل ولم يصدق أحد.
ماذا عنك يا سيدي ؟ املأ هذه العشرة آلاف جنيهاً مقدماً.
لكي آخذ خالد ابني وأذهب على طول في أشياء مهمة يجب أن نتحدث فيها مع بعضنا البعض.
أين بيتي ؟ بيتي من أين أنت يا سيدي ؟
لقد أصبت بنوبة برد و أنت تأكل جمبرياً غير مبشور.
أود أن أنسحب من شركتي في مصنع السماد ومصنع المواسير.
شكراً جزيلاً لك.
هيا بنا حتى نصل إلى ميعاد سعد.
لا يجوز قبل فض النزاع والفصل في الدعوى التي نقدمها.
لا ، سيدي لقد فهمت خطأ عندما قلت لي أن هذا هو التحقيق الخاص بك.
من فضلك دعهم يغادروا اليوم ليبيتوا في الشقة.
لا ، هذا المنظر حار.
نشوى لا أعرف ماذا أفعل معها مع أنني لم أتصل بها منذ أمس ؟
حسناً ، العمل ليس أسهل منه ، شكراً.
حسناً يا سيدي جمعة ماذا تقول ؟ لقد تعبنا معه كثيراً.
لا تجلس على الخط في أمريكا هناك ، نحن سنرسلك للدراسة لا تذهب إلى هناك للعشاء
هل تقول لي إنني لا أعاني من شيء ؟ أخبرني ماذا يحدث ؟
هل تريد أن أترك هذه البراحة خالية من الناس ؟
أنت ، أم صديقك ؟ أخبرني من سأل عنه ؟ لقد كنتم سعداء ومسرورين ، و الفرحة
هل هذا هو الطراز الصحيح من الأحذية ؟
حسنا ، يا سيدي ، الآن أطلب منك أن تذهب إلى راعي الخيام وتخفض السعر قليلاً.
يا له من رجل عظيم ، حقاً لقد أحب أمه كثيراً ، لقد ماتت رحمها الله ودفن
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
لا يا حارب لا ، هذه القعدات لا فائدة منها. يجب علينا أن نقوم بشيء ما.
ليس أنا ضيف لدى أحد ، أنا آتي أشرب وجاهي وبزاتي في مخابي ، اطمئن
لا أريد سماع هذه السوالف ، إذا قمت بعمل شيء في البراطمج ، فسوف أتناول ذلك
على طاري الكوفي شوب ، أعتقد أن سلامة صاحبة الصالون ستقوم بعمل جي في يمب الصالة كي
لا عليك يا نايف ، يجب على كل الناس أن يعرفوا أنك مسجون بدون ذنب.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل هذا هو الكيمونو الرسمي ؟
يجب أن يغيب هذا الرجل ، هذا الرجل يتزوج ويطلق ، يجب أن يضيع في الحسبة.
هل لديك أي أدوية لعسر الهضم ؟
آسف يا عباس ، لقد اشتريت لك لحم و قلت إنه لحم عجل و لكنه لحم خنزير ،
من ؟ هلا تفضلت ، هل يوجد شيء في خطئك ؟
لقد تأخرت يمعة ، لذلك قلت لميثة ، حسنا ، إذا نسينا أن ننتظر الساعة الثامنة
أين يا أبوج ؟ أين أبوج معي بيزات ؟ ، أي بيزات ؟ لقد ذهبت
ماذا عن هذا ؟ هل تعرف لماذا طردتها المعلمة من الصف ؟ لأن حضرتها كانت تضع أحمر
حسناً ، هذه حلوى عمانية ها هي ، ليس إلا عمانية ها هي ، ها هي سلطانية
من أنت ؟ عبد الكريم لم يمت ، ألا تريدين أن تذبحين عمي ؟
هل لديك أي أدوية ؟
اسمع يا غريب ، توقف هو ، وسوف أوقفه قليلاً ، وسوف أتأخر في عملك.
هل هذه السجينة مناسبة للعيد ؟
هل لديك أي أدوية ؟
أود ، الذوق في الغرفة على ما يرام ، حسنا ، هل لي أن أريك شيئاً ما
لا إله إلا الله ، كلنا نموت حتى أنت يا سيدي حتى أنت ، لا إله إلا الله.
هل هذا هو خطئي ؟
هل لك أن تخبرني عن والدي ، الذي يريد أن يتعرف عليها ، من بعيد ؟
هل ترى ذلك الآن ؟ ألا ترى أنني مشغول في هذه الساعات ؟ أعني أنني مشغول في العمل مع
لا لا لا لا ، السر ليس مسألة حساب ، أنا متأكد أنكم أخطأتوا في الحساب ، إن
هذه ليست قصة. ليس فيها أن يدك ، في لحظة تجلي ، قامت ورضعت هايل الاثنين
هل لديك أي أماكن إقامة متاحة في الولايات المتحدة الأمريكية ؟
هل يمكن أن تتزوج ابنته ، أو ولدها ، هذا ليس لي ، ليس لدي سكن أنا ،
هل هذا هو المستشفى الصحيح ؟
هل لديك أي أدوية نفسية ؟
أنا أعتبرك صديقي ، صديقي ، ليس إلا معي في القهوة ، هل تعرف ماذا تعني ؟
لقد طفرتنا ، لقد أكلنا براقع و براقع ، و براق
يا سيدي أنت قادم إلى لجنة تحري الشهر ؟ نحن مثلك يا عباس ، هل لنا أن نعرف جمعة
هل لك أن تخبرين كيف أصل إلى هذا المكان ؟
يا سيدي ، فكة من البراقع ، نحن في الألفية الثالثة وهي تطلق علينا ب
لا يا غريب ، لقد سمعت الناس ، وسمعت أصواتهم ، وأسمعهم ، وأطرق بابك.
إنها في ريعان شبابها ، أعني أنها في زهرة شبابها. أعني أنها في زهرة شبابها.
هل لك أن تستأجر سيلانية بألف ربية لتلعب بالعجزة وتفك الأطفال من
يا أمي ، أيضا أريد منك أن تحضر لي بعض حبوب الضغط.
حسناً ما فعلت ، لقد تركت فاطمة في البرد ، لذا أخبرني الآن هل ستتناول الغداء أم
عذراً ، لقد تأخرت عليكم ، من منكم سيأتي قبل ؟
إذا كان أحد يريد شراء ابني ، فأنا الذي أتفاوض معه ، وأنا الذي سأحصل على الثمن
اسمعني عادة ، سوف أذهب إلى هناك ، ولكن لا تقول لهم شيئاً ولا تسمعهم شيئا
هذا طعام إماراتي ، هل يمكنك أن تحضره لنا محلياً بالبيض والسحوق ؟
لا نقول إنك لا تستطيع يا مطوع ضاعن ، أنت تقدر و أنت كذلك ، لكن كما
إذا كان العم مرزم مصر ويخطط لإرسال النخل ، هل يجب أن يكون هناك حل ،
حسناً يا غريب ، لا تفعل أبداً ما لم تعرف شيئاً ، السيدة عندما تكون في
كم يريد الطبيب أن يعيش ؟ لقد أخبروه أن ابنته أمج ماتت وعمرها ستون عاما ،
هل لديكم أي شيء لتعلنه ؟
كنت أتوقع جوابك هذا ، ألا أنت أين والبيانو ؟
لا حول ولا قوة إلا بالله ، لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
الضيوف أهلاً ، مرحباً بك. من هم العبيد ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذا المكان ؟
أريدها أن تذهب إلى هناك لأن لدينا الكثير من العمل ، أتمنى لك رحلة سعيدة.
آه ، يا سيدي ، هل ترى أن أخاك ناقص مريلة أم ماذا ؟
هل تفاتنون في عمي ؟ أنتم لا تستريحون من هذا ؟ الآن الأمير يخطب ابنته
هل هذا هو السيد هلال ، نعم هلال ، نعم هلال ، هلال و ربعه الذين ضمنا و
لا تجلس معنا وتطلب لنا برياني دياي من عمتك وأبويك ، ماذا عن برياني
دعها ، أنت تعيشين حياة انتقادية ، لماذا لا تحاولين أن تكون أكثر إيجابية وتقبل
معذرة يا دكتور ، من الذي أخبرك بهذه الحادثة ، ثم هل أنت أيضا من يتدخل في
هل من الممكن أن تخبرني كيف أستخدمها ؟
حسناً يا عبيدان ، ها هي قد مرت حوالي ثلاثين يوماً وستعقر عليك.
آه ، إلى أي حد أصبح الصدق صعباً في هذا العصر ؟
لا تقول كل عام وأنتم طيبين ، قل عيدكم مبارك أنت في الإمارات يا سيدي.
لقد وضعوا أعينهم على مائدة السيد مرزم ، وهم يريدون أن يأكلوا وينظفوها عيني عينك
حرام ، لم تظهروا حتى يون سهيل وعبيد.
ماذا أقول يا سيدتي ، يجب أن نلغي الحفلة ، أخشى أن يأتي الرجل هنا ويصيب شيئا
لا يا أمي ، لا تتحدث عن زوجك ولا عن ريلج إلا يا أمي.
حسناً يا ضبابة ، لم تعد الصحة كما كانت من قبل ، ولم أقم بأي رحلة ولا
هل لديك أي أماكن شاغرة ؟
هل تعلم أنت ، أن مشروع مثل هذا ، يحتاج إلى مال ؟
لا ، ليس هذا مقصدي ، ولكن هل وضعت لي سرير لتذلني ؟
غريب ، هذه كريمات للبشرة ، يعني كريم يرطب ويهي ، كريم لتنظيف ويهي
يا بنت الناس ، هذا طبعهم. لا تكبرين الأمر.
لا ، أنت بخيل على أنا ، ويعني أنك تريدين أن تظهرني بخلاء أمام بناتكم
لا ، يا سيدي ، مدام لديك بيزيتا وجواز ، بدلا من صرفهم على من
حسناً لا الزيارة جيدة ، ولا أهل الزيارة لديهم حسن ضيافة.
هل يمكن أن تخبرني كيف أستخدم جهاز التكييف ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى ذلك المكان ؟
ثلاثة آلاف وسبعمائة درهم كريمات ؟ هل هو خبال ؟
أنا لا أستطيع ذلك. سأذهب إلى الحمام لأجلس على كرسي بجوار النافذة. أفضل أن أجلس
حسنا ، يا سيدي ، عيني باردة جداً. بارك الله فيك.
يجب أن تقوم يا بو نايف ، أنت وأبو محمد ، وأنت أيضا يا مفتاح ، بالتحرك في
هل هذا القميص يناسب هذا الموسم ؟
هذا الصندوق ، هذا الصندوق الذي فيه كل ممتلكاتي ، هذا الصندوق الذي فيه كل متعلقاتي ،
حسنا ، أنا أريد أن أتوسع في مجال العمل ، لكنهم لا يصدقونني.
هل هذه هي ابنتي ؟
حسناً ، هل هذه هي المتوه التي ترسلها ؟
أمن ، ماذا عنك ؟ هل أنت لا تزال تغظني اليوم ، ماذا حدث ؟ وماذا عن ؟
هل هذا هو عمي ، لأن كل يوم نقول سنسير فيه ، ولكن اليوم علينا أن نسير لشراء
يا أمي لقد قلت إنني أريد الزواج ، لكن أنت يا أمي لا تريدين ذلك ، لماذا ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن الحادث ؟
هل لك أن تغير السيارة إلى سائقها ؟ لقد لم ترها ، ولم تتأكد من أن هذا
يا لها من غرفة هادئة ، من فضلك. هل يمكنك أن تضع حجرتي هنا ؟ للإي
هل يمكن أن ترسلها بالبريد الجوي ؟
لقد قالت له مريم مرحبا ، قامت أمي رحمها الله ، تناولت الغداء معه ، نعم ، ليس مثل
يا سيدي خذ هذه السيارة و خذهم هناك في المخزن ضعهم هناك في المخزن لا
لا أطلب منك هذا الموز والصنبور لي.
كلها منك يا آمنة ، ولا زوجك هذا بصحته وهذان تقولان خريتان ، لما
هل تعلم أن البلدية اتصلت بي وقالت لي إن غدا سيأتي لترى الأمر ؟
يا لها من قطعة صغيرة من الخزف لم تتعلمها ، يا لها من قطعة صغيرة من الخ
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
أنت قادم إلى هنا تحسب على العوزة كم من الأعياد مرت عليها ، ماذا تحب أن تفعل ؟
نعم يا عبيد ، على فكرة ، لا أستطيع أن أترك هذا ، مشكلة كبيرة.
هل لك أن تخبرين عن ملابسك ؟
مرحباً ، أهلاً ، مرحباً يا نيشان ، أهلاً بك.
المعريسات ، والدي يريد أن يتزوج ، أحينه أنظر إلى أين ذهبت للبحث عن فتاة الحلال
أنا هذا الهندي قد ذابح هذا الهندي اليوم ، أنا سوف أتناول هذا ، يا أنا يا
لا يوا ، إذا يوا سنخبرك ، دلني على حجرتكم ، دلني على
كما قلت لك يا سيدي مرزم دعني أكمل الأمر أولاً ، ثم سأبشرك لاحقاً
حسناً ، من فضلك ارفع يديك مرة أخرى وجس اللحم.
أنا لدي أناس جيدون ، و العم مرزم أيضاً ذو مظهر قوي و معروف ، اتصل
لقد انتهينا من حصة الجغرافيا والتاريخ ، ها نحن قد انتهينا من حصة الدين ، هيا بنا نأخذ حصة
لا عليك منهم ، لا عليك منهم ، إنهم يريدون شخصاً يقوم بتسخينه ، من فضلك
هل تعرف كم من الوقت استغرق لإقناع هذه السيدة لزيارة المنطقة ؟ لقد علمت أنها تتحرى كل العرب
حسناً يا مازن ، أرى أن التدخل في شؤوننا الخاصة ، هذا عيب ، هيا تفضل.
هل لك أن تخبرنا عن ما حدث بين عيد الميلاد وعيد الكريسماس ؟ من الأفضل أن
هل لي أن أرى هذا ؟ ميثا ، يا سيدي ، إن الباب صغير ، نريد أن ن
حسنا ، أخبرني عن صديقي ، ماذا عن أن نطلب لك من المطعم عُلوش ؟
يا سيدي ، هلال هذه الأيام يقول للناس أنه هو صاحب هذه الأملاك ويتصرف فيها كما يريد
سر في الاتجاه المستقيم ، ثم استدع رجلاً وأخبره إذا كان يريد شاي أم جعة
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين لرحلة الطيران رقم اثنان صفر ثلاثة ؟
هل هذا الطفل مصاب بالعسر يا أبويه ؟
هل تقول لو أن الأطفال يلعبون في الشوارع لما انقطع المطر والخير من البلاد ؟
هل لديك أي غرف متاحة ؟
هل لك أن تحضر الأمريكية إلى هنا ، من فضلك ؟
هل هذا هو السيد مرزب ، البارحة منذ أن استيقظت ، العالم على متن الطائرة ، هم
لا يا سيدي ، لا هي غدير ، غريب أن نقول لك ذلك ، غريب أن نقول لك ذلك
هل يعرف عباس أنك تدخنين في بيتنا ؟ ، أنت تجلسين على المائدة وبجوارنا
حسناً ، لقد كنت أود ذلك منذ وقت طويل ، لكن إذا لم نلتق اليوم ، ماذا
هل لديك أي أوامر أخرى ؟
أنا منذ أن استيقظت ، لم أسمع أبداً أن فريجنا قد تعرض لحادث سرقة إلا
هل لك أن تخبرين كيف حال أمك ، يا سيدي ، هل أنت غريب عن هذا المكان ؟
غريب أن أراك تلعب الرقصة ، أنا لم أجدها في المول ، خوز.
هل لديك أي أدوية ؟
يا سيدي أنت لم تترك أحداً صاحياً ، لم تترك أحداً نائماً.
آه ، يا له من قهر. متى ستنتهي هذه الفلة ، و لا بد أن أبني
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
شكراً جزيلاً سيدي ، شكراً جزيلاً لك. أتمنى لك حياة سعيدة يا سيدي.
حسنا ، يا هند ، سر في الاتجاه المستقيم حتى تصل إلى المنزل في الحال ، و أتمنى لك
لقد رأيت سحنتك هنا ، ورأيت هذه الحقيبة التي تلبسها تقول شداد ناقة ومتحف.
لقد أعلن في الإمارات ، أتمنى لكم عاماً سعيداً ، كل عام وأنتم بخير.
هيا بسرعة. كانت الساعة اثني عشر و حتى وقت لم أذهب للحلاق.
أبوي ، هذه يدو ، لقد ذهبت وأخبرت والدتها أن من يرسم في القيامة يعذب في نار
لقد شذب حصاة جي و فلعها ، و هربت.
هل هذا هو مقعد العودة الحقيقة ، من فضلك ؟
ماذا يعني أن البنت لديها مسابقة في الجامعة ، ويطلب منها رسم ، لذلك إذا كنت ترغب في رسم
آه ، هل أنت تخورينها ؟ ألا تعرف التطابق والتكامل ؟
هل هذا هو هواهم ؟ هؤلاء الأطفال يشربون دويات الأعشاب ، إنهم لا يخافون الموت ،
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا حول ولا قوة إلا بالله ، هذا لا يأتي إلا وقت الغداء ، صبر صبراً ، هل
هل تقول حصة والدي ، رعد إيبب سبال للمتوه ، ها هو والدي ، وعيد
لقد ولد طفلي منذ ثلاث سنوات ، ويسألني ثلاثين مرة عن العصفور.
سنعطيك إجازة ، إن شاء الله ، مع أننا تعبنا كثيراً.
لا تقلق يا عباس ، هذا الموضوع سوف أتحسن فيه.
هل لديك أي أدوية ؟
من زمان ، كان أبوه يموت ، لكن الحمد لله لقد افتكرنا منه.
أين الخير ؟ أين الخير من حروب ولدك هذه التي لا تهدأ على وجهها.
هل أنت خائف على نفسك ؟ ألا تخاف على أعصابك ؟ هل أنت مصاب بالحمى ؟
ماذا عن أن أخبرته أنني لا أستطيع نسيان ما قلته له من قبل ؟
هل هذا هو أول مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
هل هذا هو الدواء الفعال ؟
أفضل أنواع الذبايح هي تلك الذبايح المحلية المحلية ، لحمها أبيض ، وهذا الخبز
حسنا ، أنا والدي لو كنت أتحرى مثل عملي سأخبرك أن رد فعلك سيكون أفضل لك.
أنت الآن يا سيدي أخذت معنا بشراع وميداف و القصيدة العصماء ، هل تعرف ماذا
كل عيد نقوم بعمل هريس وأنت تأكل منه. الهريس في العيد هو الهريس.
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا مريوم متضارب مع أيا سبران و ردت عليه ؟
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟ من المطار حتى الشقة.
هل يوجد أي شخص آخر لم يمت بعد ؟ لقد سمع نايف يقول ذلك.
يا سيدي ، لدي سؤال محرج منك ، في الحقيقة.
شكراً ، يا سيدي عيد الغد ، ماذا عن هذه الروشتة ، حر ، حر
هل هذا هو ما طلبت ؟ لقد طلقها رجل في العمارة كلها ، وشهد سكان العمارة كلهم.
ماذا تقول ؟ ماذا عن هذه المصحة ؟ ، استدع لي بعض المياه الساخنة من فوق ،
لا يا ريال هذا الخميس و أنا معتاد على الصيام كل خميس.
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا هو البنك الصحيح ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
شكراً جزيلاً يا محيي الدين ، لكن هل لك أن تحضر لنا عصير في القوارير التي
أعطني وعداً بعدم تجاوز عتبة الباب ، إلا إذا كنت سأعتني بها.
هل هذا هو نيشان ؟
لا يا أمي ، تعني تجوف البساطة ، تجوف الطبيعة ، لا تريد أن تجلس في الشقق
هل يمكنك أن تفحص عمر زوجك الذي تمشي بهذه المشية ؟ إن زوجته شابة عمرها ثمانون
ولكن لم أعطيك موافقتي بعد ، سو ، لا أتحمل أي تبعات.
يا أمي إن سيدة المنزل ليس لها إلا بيت زوجها ، وأنت أيضا على ما يبدو تلسي.
سأذهب إلى غولي ، لكي تحمل ابنها على طريق ابنتي.
ماذا تفعل ؟ ، من الصباح تقول نعم نعم ، من فضلك قل لنا كلمة.
هل هذا هو السيد راجح في المنزل ، نحن نريد القتال ، لا نريد أن نقاتل ، لا
حسناً يا سيدي ، لقد أدخلت السرور إلى قلوبنا ، أتمنى لك حياة سعيدة.
هل أنتم الآن في حيرة من الأمر ، يا ميثة ، ماذا عن هذا ؟ أنت تعرفين أمي
لا يمكن أن تحقق الحلم ، الحلم ليس حقيقة ، ولكنك تحلم فقط ، ولكن.
لا أبويه لا لا لا أبدا ، يا سيدي. هذا الجرام لا يدخل في هذا الك
يا مسود الوعاء يجذبني إلى القول لا أحد وهم فوق هذا الدرج.
حسناً لو تغاضيتم عن الأمر ، فإن العم مرزم سينسي الأمر.
هذا هو وزنك ، انظر إلى وزنك كم ، أمي ، وكم أنت متعفن ؟
لقد قضيت وقتاً طويلاً في البحث عن الطعام.
هل هذا رجيم قاسي ؟ العنبوج تقول إن رجيم قاسي ، إذن ماذا تسميه ؟
حسنا ، لقد كنا جالسين منذ أربعة أيام حتى فهمنا هذه القصة ، هل تعرف لماذا لم يحجز
هل لك أن تخبرنى متى يحين موعد القيامة ؟
لا لا ، لا أريد طلاء.
لقد قضيت ساعة من الوقت أتحدث عن قصة العصفور ، العصفور والشيبة والخرف الولد ، ودموع أربع
لا يوجد علاج لك يا سيدي لا في كلمة ولا في كلمتين.
حسنا ، حسنا يا ياسمينة ، إذا لم تُلبسي ربطة العنق ، سأرتب
هل هذا هو السيد راشد ، اتصلت بالعيوز تسأل عن قدو عباس.
لا حول ولا قوة إلا بالله ، يا سيدي أخبرني أن عندي ملجتين ، واحدة ليلة الجمعة
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل هذا الطريق عام ؟ إنه لا يناسب أن تضع كرتونك هنا ، سوف أطوف أطفالي
يا سيدي لا يوجد قرض ، ولا ، أنتم مخطئون. اسمي لم يدخل في قرض الإسكان.
حسناً ، ليس لدي خبر أقوله ، هل أعلن عن إيران أم لم يعلنوا ؟
حسناً ، أتمنى أن يكون طبقك جاهزاً ، حسناً ، أنا أتناول طبقك
هل لك أن تساعدني في الوصول إلى مكتب البريد ؟
أوه يا سيدي ، عندما أرى المتوه ، أشعر بدوار في قلبي.
لا يا سيدي ، كما سمعت من أمها ، لقد تعرضت للضرب والضربة من قبل أخيها ،
هل لي أن أساعدك في حمل حقائبك ؟
أريد أن أقول يا بو مرزم ، إن هذا الريال صادق في كلامه ، وأخوك عيد سارق
هل لديك أية أماكن إقامة متاحة في هذه البلدة ؟
يا أمي ، هل هذا من الطباخ ؟ لم تخبرني بشيء ولم تخبرني ، تقول أنت دشة
من فضلك ، من فضلك ، احضر لي فطيرة على الغداء ، قالت لي إنك أخذت لبنانية لت
لقد أهلك من قبلكم كثرة السؤال ، لا تسأل كل ساعة و الآن ، فقط انظر إلى عملك فقط
هذا هو الربع ، هاهو الربع السنعون ، هذا هو الربع الجيد ، هؤلاء هم الذين
يا له من شيء غريب هذا المستوي من الأبطال في العالم. إنه مستوى رائع من الأبطال في العالم
أناس لا تريد العيش ، يجب أن تأكل بعضها ، يجب أن يركعوا ، ماذا يكرهون ؟
معذرة ، لم تعد خريطة في السوق ، أعتقد أن والدي قال ذلك عندما قال : إن والدته
يا غريب ، البنت إذا وقعت في حبها ، لا تتوقف في طريقها ، فقد فقدت حقيبتها
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لك أن تخبرنا كيف تأكل أليكس برياني لحم ، فأنا قلت نعم ، سيدي ، إنها
خسئ هذه العيون ، ألا تعتقد أن عينيك تبدو كبقرة ترى حريجة ؟
لقد قلت للبنت ارسمي أمك ، ارسمي يدتك ، قالت لا ، لماذا ؟ لأنها
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان تواجدك ؟
الآن عيد لديه خيرات رب العالمين ، ولديه أموال كثيرة ، لماذا ؟
هل لديك أي أدوية ؟
لا وأخبر ابنك ، أخبريه أنني أنا الذي أرسلت إليك هذا الخطاب. هيا يا والدي.
لقد وصل الماء إلى ركبتي ، غرق الفراش ، غرق الأثاث ، غرق المكتبة ، وخرب التلفزيون
هل لك أن تخبرها كيف تتصرف ، من فضلك ؟
نريد إثباتاً يا راجح ، إثباتاً واعترافاً يا بومرزم.
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين ذهاب وعودة إلى شيكاغو ؟
هل هذا هو آخر مكان ذهبنا إليه ؟
لا إنها مريضة لا تستطيع الحركة ، من فضلك اطمئني يا سيدي.
حسناً ، هل هذا يعني أن المال يذهب إلى أبينا و ارقد على هذا الجانب ؟
هل لديك أي أدوية الحساسية ؟
لقد كبر عمر والدتك يا سيدتي. أريد أن أتفرغ للعمل الجيد أولاً لأن أول شيء أريد
شكراً يا سيدي راجح ، وأتمنى أن يكون جزاءك خيراً.
هل تعرف لماذا تقول ذلك ؟ لأن مرزم تخلى عنك.
أريد مجبوس دياي وروب ، لا أعرف أين داخلة الرأس ، مجبوس دياي
حسناً يا سيدي ، هل أنت حزين على يمعة ؟ سيدي ، أخبرني.
أبويه ، من فضلك دعنا في حالتنا ، ثم أريد رسم لوحتين لكل واحدة ،
أريد أن أرى وجهك ، ثم ترى أنت في نظر أخوتك معروضة للزواج.
حسناً يا دكتور لقد ضربنا الباب ولم نفتح ، أخذت البت الطبي وذهبت به إلى مستشفى الحكومة
هل يوجد محل للأحذية الجلدية ، أو محل للأحذية الجلدية ، أو متجر للأحذية الجلدية ،
لا تطريه يا حارب ، أنا أسمع اسمه هذا الشخص دمي يفور.
الناس للناس ، ماذا عن عدم مساعدة المرء لأصدقائه ؟ أين النخوة ؟ وأين المروءة
أنا غريب حقاً ، لكن أخشى أنني لا أستطيع أن أتحمل هذا الطبق الذي أطهوه الآن
هل لي أن أرى هذا ؟
هل هذا الوحش وحش مثل الوحوش المعروفة ، لا ، إنه وحش إنساني يعني إنسان مثلي مثلكم.
هل لك أن تريني كيف أستخدم مضخة الغاز ؟
أود الذهاب إلى السوق ، أريد أن تشتري على ذوقك ، من هذا اللون الذي تحب ، من هذا
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
حسناً سيدي أنت حقا راعي واجب ، شكراً جزيلاً لك. بارك الله فيك ألف خير
لقد وصلت ، وصلت يا مفتاح الوصول ، قلبي وعيني وريولي دلوني على الطريق.
هل يمكن أن تخبرني عن شيء ما عن هذا ؟
أنا الذي يرسل لكم خبراً جميلاً من الجامعة ، ولكنكم لا تستحقون أحداً يبشر
أتمنى أن يأتي هذا الشيء الذي ترغب في أن يكون سعيداً لقلبك.
كما تراه ، أنت تضحك ، وإذا كنت تضحك فهذا يعني أنك مسرور ، لماذا تسأل ؟ هل
حسناً ، هل لي أن أتصل بالبواب ؟ سوف نتصل بك فيما بعد.
حسنا ، يا بنيتي ، عظامي صلبة ، لكن الزمن لعب بهن ، لذا استبدلوا
هل تعتقد أنه لا يوجد في هذه البناية سوى قناة النيل ودبي وسبيستون ؟ ، هل
أتمنى ألا تنكسر ، من فضلك احتفظ بحجرتها ولا تخرج ، إن كانت سيارة أجرة أو سيارة
إنها حقا ، منذ أن أنام وأنا أديرها ، ألا تزال تقول ذلك في يوم القيامة ؟
يا سيدي ، أعتقد أنك تتحدث بصوت مرتفع ، لا معنى له ، خفقان ، هل لديك
أمي ، حقيبة وجواز سفر إلى جنيف ، متى تم إعدادها ؟ أين تريد ؟
هل لك أن ترسلها لي ؟
لا إله إلا الله ما شاء الله ما شاء الله.
غريب ، غريب حقاً أن يكون يدو قد قال ذلك ، ربما لا يكون قد قال ذلك
لا أعلم ، هل يقول ابنك إنك لست راعي نوادي أو ملاعب كرة ؟
هل هذا هو ميزان حسناتك ؟ يا سيدي ، أين يزيد ميزان حسناتك ؟
حسناً ، من الذي يعالجني بالطب الشعبي ؟ أسميني بفنقش الشعر.
ماذا عنك ؟ ربما ترغب السيدة في أن يهتم أحد بها.
سأرسل لك واحدة ، وإذا أردت شيئاً ، أخبرها وسوف تخبره.
يا سيدي ، سيدي في الحبس ، وأنا في الخارج يا سيدي ، يا سيدي ، يجب أن يخرج
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
حسنا ، يا سيد عباس دعني أتناول الغداء معك هنا في الممر أنا وأنت.
هل لي أن أرى هذا ؟
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين لرحلة الطيران ؟
أبويه ، عندما سمع أن الصخلة سرقت سقط في مكانه.
حسنا ، اسمع ، الآن الأملاك هي ملكك وملاكك ، والمحل هو محلك
هل لديك أية حقائب ؟
نعم ، زيد لي ، هل تعتقد أنه كان ينوي السفر والغادر ؟ ولكن لا تقلق من فضلك
هل لديك أي أدوية ؟
لا تخاف يا أمي ، الماء الساخن سيصطحب هذا الماي الحلو ، ولكن أنت أمي ،
أنا أسألك ، ماذا عن هذا ؟ هل ستضعه هنا ؟ أم أنها لتؤذينا
هذا هو طول عمرك الآن أستطيع أن أضع لوحة على دكاني واكتب عليها إصلاح الأعواد.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
أين تركتهم ؟ أين سرقتهم ؟ الآن أنا لأول مرة أعرف هذه الحادثة. لم تخبرني أبدا
أنت الخطأ وأنت الخطأ في هذا المنزل ، أنت الخطأ الأكبر في حياتي ، أنت أكبر خطأ على وجه
يا له من شيء غريب ، ألا ترى أن البلاد قد تغيرت وأصبحت أكثر جمالا ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
يا سيدي ، اسمعني جيداً ، ولدكم فلتة ، ولدكم يطير من المقص إلى
هل تريد أن تعرف ما هو الشيء الذي يريد أن يعرفه ؟ أريدها ملكي لا يشاركني فيها
الماء غريب ، في الثالثة والنصف ، من أين أشتريها ، من منزل دوج ؟
هل لك أن تريني كيف تتحرك هذه السيارة ؟ إنها تتحرك للأمام مباشرة ، وأنت هنا في هذا الطول
كم سعر التذكرة ليوم واحد ؟
هل هذا يناسبني ؟
حسناً يا صباح ، من أي شخص أسدي إليه السماع ؟
هل البنت تستحي ، لما لا تستحين ؟ كل يوم يزداد في قلبي حباً ، لقد صدقت
القيادة ، أنا بصراحة لا أستطيع أن أتركهم هنا في هذا المركز ، لا أستطيع صرفهم ،
هل لديك أي أدوية ؟
هل لي أن أطلب منك أن تحضر لي بعض الماء من فضلك ؟
لا يوجد شخص في البلاد لم يسبب له مشاكل ، أعوذ بالله من ذلك.
هل تذكرين يوماً أم ثلاثة أيام ؟ أرى ذلك الوقت لم تقلوا شيئاً عن عطلة
حسناً ، لقد كنت أكثر شخص كنت أطالبه بالموت ، كان يعذب أختي كثيراً.
هل لديك أية أدوية للبرد ؟
هل لديك أي حقائب ؟
مبروك يا سيدي غريب ، مبروك بارك الله فيك ، مبروك يا سيدي ، مبروك يا سيدي ، مبروك
حسناً ، ماذا عن الاتفاق وماذا عن المفاوضات ، من فضلك ؟
هل تصدقون يا جماعة الخير ؟ المرض فائدة ، سبحان الله ، يعني الآن لم أعرف رضا أخي عباس
هل لديك أي أدوية ؟
يا لحظة ، لحظة ، هيد هيد بارك الله فيك ، قبل أن تعطيني قصيدة الغربان أفهم ما
نعم ؟ تعال لترى ، حتى يلعنون والدك ، تعال.
عفواً يا الياسمينة ، أنا طالب طلب بسيط ، الهنوف فقط ، اسمع ، أنا
هل هذه هي أول محطة ؟
يا أبويه لا يوافقون ، أنت رجل متزوج ، فلا تزعجني أمامهم.
حسناً ، ربما تناسبك ، ضبابة جميلة ، يقول لك أن تضعها على الرأس لتج
أنا محتار ، أنا محتار حقاً لا أعرف ماذا أقول. يعني أن شخصاً ما يرى هذا
هل يمكن أن أحصل على تعويض لذلك ؟
حسبي على الشيطان ، ألا تريدني أن أتناول شهراً آخر ؟ لا هذا كثير جداً
هل لديك أي حقائب سفر ؟
هل تريد خدمتي ؟ انظر ، أنا أعرف أنك لا تود أن تظهرني بهذه البناية بأي
هذا ما تسميه استبداد ، على ما أعتقد أنني أفضل.
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل هذا هو صندوق ودائع آمن ؟
أنت بواب البناية صديق الناس وصديق العائلات ، عيب عليك ، يا سيدي حتى متى لم تفعل
هل لي أن أشتري له بعض الأشرطة اللاصقة ؟
ماذا ؟ ماذا عن هذه البقعة من المياه الساخنة ؟
ماذا لا تحب ؟ أولاً أحمد أخذ دورة صيفية ، يعني أن سيغادر هنا لمدة أسبوع
هل هذه هي الطالبة الأخرى ؟ هل يمكنك أن تبحث عنها في حقيبتك ؟
إنها تتساءل ، لأن الناس لا يخطبونك أنت ، لذا هيا تعال لمساعدتي.
هل لديك أية حقائب ؟
هل هذا هو السيد راجح ؟ يقول المثل كلمة تستحي منها. وأنا لن أخرج من هذه البلدة إلا
هل لديك واحدة أكبر ؟
هل هذا هو الدواء الصحيح لبنية الجسم ؟
لا ، فقط انظر إلى لسان محمد ، هل هو في مكانه أم نقص ؟
يا سيدي ، هذه الرقصة لا تعرفينها ، ألا تعني هذا بيت الشعر ، هيا ، من
هل تعتقد أن ريلج سيبقى في منزلنا ؟ إن لديك أخوات ، وشقتنا صغيرة جدا
هل هذا هو صندوق ودائع آمن ؟
حسناً أرى يا سيدي أن لديكم حرباً عندنا.
أريد أن أستأجر قارب شراعي.
نعم لا مانع من السير في الطريق ، و إن الشياطين و الينون مربوطتان في رمضان
هل لديك أي أدوية ؟
أنا أتصل بأمي ، ماذا لا نعرف عنه ؟
أبويه حازم من رجال الشرطة ، والعسكر لا يقولون كل شيء على الإطلاق.
أنا آسف ، ولكن بيني وبينك والدي يعمل في الشركة الجديدة وأنا أشير إلى عمري ، ولكن الشركة
هل لديك خريطة لطرق مترو الأنفاق ؟
هل هذا هو المسار الصحيح ؟
لا ، ولكن لا أستطيع أن آخذها ، بسم الله الرحمن الرحيم ، وحليلها قد شربت الحليب
هل لديكم أي أدوية ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لديك أية أدوية ؟
هل هذا متجر أو متجر أو متجر أو متجر أو متجر أو متجر أو أي شيء من هذا القبيل
هل يوجد أي فرق في هذا النوع ، إلا من هو ؟ أنا عاوني على ذلك. الجسمي
هل هذا هو آخر شيء ؟ آه ، آه ، متى سنغادر هذه الشقة ؟ هل يمكننا أن
هل أنت غريب عن هذا المكان ؟ ألا ترى أي شخص هنا ؟ هيا اذهب إلى الداخل ، هيا
هل أنت الآن مضيع اسم أمك ، أليس كذلك ؟ هذا الزوج معتاد على المشاكل. قم بالجلوس
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم تجدوا شيئاً أفضل ؟
لا يهم من هو المسؤول عن المفتاح ، المهم من هو الذي يريد إثبات الخطأ. هنا مربط
لقد أخبرني منذ فترة قصيرة عن بعض النصائح والحكم و والدي لا والدي.
هل لي أن أرى هذا ؟
هل هذا طعام ؟ إنه طعام سيئ للغاية. إنه نظام غذائي قاسي.
حسنا ، يا سيدي ، ماذا عن ذلك ؟ خذ أبويه وخذ الغرفة التي نحن فيها هناك ،
هل من الممكن أن تحضر لي بعض الماء من فضلك ؟
لقد احترق الحطب ، إذن احتفظ بحجزي وجواز السفر ، و تعال إلى رأس الخيمة ،
أي شيء تعني يا سيدي يا بو مرزم ؟
معذرة ، هل أنتم لا تهتمون بعماراتكم حتى لا تشعروا أن غداً ثمانية
إذا جاء عبيدو إلى هنا يريد وجبه ولا قهوة لا تعطيه ، حتى القدو ، هذا
هل لي أن أرى هذا ؟
هل من الممكن أن تحضر لي بعض المناديل الورقية ؟
أنت ، هل تقول للناس إنك تتصرف في ممتلكاتي وحلالاتي ؟ ها ؟
إنه رجل سوالف وضحك وضحك ، نعم ، ولا يوجد شخص أفضل منه.
هل لديك أي فنادق قريبة من هنا ؟
لا تقلق ، الشيطان ينازعني في معدتي ، يعقوب ، يعقوب لا تقلق ، سترى غصة
سر في الشارع ، هل أخبرتك بشيء ؟ لقد أخبرناك أن الشقة شقتك ، وأنا بصراحة
هل هذا هو الدواء الصحيح ؟
لماذا تطول يا عبيدان ؟ اليوم سأغادر القيادة وسوف أرى ما يتعلق بمصاريف النقل.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لقد تقاعدت ، ها أنا قد أخذت أسعاري ، لقد سقطت مني هذه الأسهم ، لقد
هل هذا هو السيد غريب ، يا سيدي ؟ نحن هنا ، نحن و سهيل سنعزل والدك
لقد أخذت منه نقوداً ، لكني أعادتها إليه ، و والدي يرحمه لا يقصر في إعطاء
لقد قلت هذا منذ الصباح أن الضيوف يأتون إلى أمبينا ، ولكن أين يوجد محل التزلج على
حسناً ، صحيح أنه أضرنا و وقف ضدنا و عادانا.
هذا أمر الله يا سيدي ، ليس لدي حيلة ، هذا أمر الله.
هل هذا هو الوقت المناسب لزيارة الأصدقاء ؟
حسنا ، أتمنى أن يكون عباس قد فضحنا و الله العظيم لا يصلح لنا.
لقد انفجرت هذه العمارة يا سيدي ، اشتريت جهاز عرض على الإنترنت ، أطلع على كل القنوات في العالم
ولكن يا سيدي ، نحن في البحر ، و لا نعرف النخيل إلى هناك.
أتمنى أن تتحسن الظروف ، شريطة أن أعطيك بدل الخادمة عشرين ، وبدل الدولاب ثلاثة ، أ
هل البنت لها رأي ، أم أنها لا تستطيع أن تقول كلمة ؟
هل لك أن تخبرني كيف حال أسرة طيبة ، هم و أناس أكرام ، أعطونا الشقة بما
هل يمكن أن تخبرني عن هذا الموضوع ؟
حسناً يا دكتور ، لا داعي لرؤية الحرارة ، من فضلك انظر إلى شيء آخر.
يا عبدالكريم لم أطلب خبز هريس ، ولكني طلبت شاي عسكري.
هل هذا هو السيد بو خالد ؟
لا يخطأ في عقاب الله ، ولا يبتعد عنه حتى قدم واحد.
شكراً جزيلاً ، الحمد لله ، هذه نعمة كبيرة ، نعمة كبيرة ، حتى أنني لا أستطيع
هل لديك أي أماكن إقامة متاحة في نيويورك ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
هذا هو السؤال المهم ، لا أخشى عليك أنت وهندو وكل ما تريد هو الزواج. انظر
أنت يا راجح ، وضعت نايف في السجن لأن عبدالكريم قال ذلك ؟
لا تسير إليه ولا تتسرع ولا تنزل قدرك عند الروؤساء ولا ترفع قدرك عند الرو
هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
لماذا لا يخدمنا هو بنفسه ؟ حقا إنه سلطان عيار ثمانية عشر.
لا يستطيع أن يأخذ إجازة أسبوع أو أسبوعين ، يظل هنا في حالة سيئة مع زوجته يوم تربيته
هل هذا بيانو ، صاروخ ، صاروخ ؟ هل تعزفونه ؟ قومي ، قومي ، قومي.
هل لك أن تحضر لي الشراب من فضلك ؟
هل تعتقد أن الدنيا أصبحت سوداء ، إنه يحمل نقوداً و هو مسرور ، لا يعرف
حسناً ، لا أعتقد أنه سوف ينزل ، ماذا نفعل ؟ الأهل يريدون أن يناموا ، هل
لقد أخبرته أن أمك عندنا في المنزل ، أخبرني كيف تأخذ أمي ؟ لقد صك الهاتف في أذني
لا أنسى يا حارب ، وأتمنى أن يتحقق ذلك.
هل سمعت ، البدو لا يحبون الحب ، ولا يحبون اللعب ، ولا يلعبون ، يوم يريدون الفتاة ،
يا سيدي راجح ، لا تنسى أن أمك قد ذهبت إلى المنزل في حالة سيئة ، أخبرها أن
حسنا سيدي ، أنا في الأمر والطاعة ، أنت آمر وطاعن ، سيدي راجح ، توكل على
لا لم أجدها ، ولكن أوصيت كل من في القهوة ، ما الله ومصطفى ذياب ، قلت
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح لنيويورك ؟
حسنا يا أمي ، دعهم يرون الهلال أولاً ، ثم سنعرف ما إذا كان غداً
هل لي أن أرى هذا النوع من الأحذية ؟
الحمد لله يا سيدي لقد رقدت طويلاً وشبعت من النوم. هل أنت جيد في النوم
حسنا ، بارك في عمركم ، يا رب دع أمي تنام في سريري ، يا رب ، سأ
لا تخبرنا بهذا ، أليس كذلك ؟ مستشيرنا كوفي عنان.
اسمعني. لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
أنا مقهور على والدي ، وأنا أدافع عنه ، هؤلاء الذين يتشفون فيه وهو مريض ،
حسناً يدو لا تحب سوالف الأطفال هذه لك.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل هذا هو المسار الصحيح ؟
أبويه ، بصراحة ، لا أستطيع أن أقول أنهم أخوالي ، فهذا المول لا يناسبني.
حسناً والدي ، سنذهب على السيف ونأكل النرجس ونشتم الهواء النقي.
غداً في رحلة مع مجموعة من البلاد ، لمناقشة راشد ومصطفى.
لا ، لكن والدك يريد ذلك ، وهناك أكثر من سبب وأنت تعرف.
هل ستشل هذا المخبوز من هذا الدكان أم ستضعه في صندوق القمامة ؟
حسناً يا سيدي ، ولكن لا نريد أن نطول في هذا المركز ، نريد أن نرى حارب
هل لديك أية أدوية ؟
أتمنى لك يوماً سعيداً سيدي. ألا تريد الماء ؟
حسناً ، لا وقت لهذا الكلام الآن ، هيا استرخي و استيقظي مبكراً. الصباح
هل لك أن تساعدني في الحصول على بعض الأدوية ؟
هل هذا هو صندوق الودائع الخاص بي ؟
هل لي أن أطلب منه أن يحضر لي بعض البسكويت ؟
هل لديك أي أدوية للبرد ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل هذه شقة عودة ، ها هي ، شقة عودة ، كما سمعت يقولون إن الشقق ضيقة ، حسنا
الآن أنا متزوج من سيدة تحترمني وتعتني وتعتني بي آخر شيء هو أن آخذها إلى
يا غريب يا غريب ، لقد أخذت أمي رهينة ، والرهن جريمة يعاقب عليها القانون.
أعرف أنه هذا لطول عمرك في النمسا وهذا لماني ميونخ.
مرحباً ، صباح الخير ، اسمعني ، سوف أقول شيئاً ، ما سترى ، سأقوم
هل لديك أي أعمال في شؤون الأطفال ؟ سأذهب إليه وسأحترمه على رأسه بعد ذلك.
هل هذا يعني أن أحداً يمل من أطفاله ولكن يعني أن أقول إنه يعني أن أحداً
شكراً يا سيدي يا بوخالد ، أنت يا سيدي رجل عظيم ، وكلمة شكراً عظيمة لك على
أبوي ، لا تؤاخذ على هذا الاستقراطي الذي تقول إنه هذا ، إنه ليس لسادة ،
لقد بعت مرزم المنزل ، لكي لا يدخل ، بعد أن أضارب معه.
شكراً لك. يبدو أنك لم تزكي العام الماضي.
يا أمي إن أهم شيء في الدنيا هو يدوه ، وهم يودون أن يأتونا في أي
لا تقول أنت مخطئ ثم مخطئ ، لا تقول هل هذا خطأ ؟ لقد فعلت ذلك خطأ.
يا سادة. الأولاد حارب ونايف ومفتاح ، لقد كان شاغبهم بالأمس.
ماذا أفعل في هذا الحوار الآن ؟ حسنا ، أخبرها أن تربط الحوار أسفل عند باب البناية
هل هذا واضح ؟
هل لديكم أي أدوية ؟
لا ، لقد خوفتني منه ، من فضلك اتصل به ، لا من فضلك لا تخبره.
يا سيدي ، لماذا لا تكون آدمي ، يا سيدي لماذا لا تكون صديق الناس في هذه الب
حتى لو كان هناك سبب ، فلا داعي لضربه ، لماذا يضربه ؟
دعني أخبرك كيف يسبني خيالك ، من هو الذي يسبني ؟ مصطفى ، محبوس ويسحبك
هل هذه هي خلقة ربك ، نعم ، ولا أحد يقول ما هو.
ماذا تفعل ؟ لا تستمع إليهم ، نحن سنتفاهم معك في المركز أنت لا تستمع إليهم. نحن
نار جهنم ترسم ، حسناً ، هيا نتناول طعامنا.
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل هذا هو السيد أحمد ؟ مرحبا بك سيدي.
أبويه ، لا أحد ، لا أحد ، أنا رجل أمام الناس أخبرك ، لا أعرفك ولا
لا لا لا ، لا أريد أن أتصل بصبيكي ، ولكن أقول ، إذا طلب عنوان
حسناً ، لقد جاءت حقائبنا ، لكن أقول لك أين سيحضرها ؟
إنها ترى أن بنتك قد غرتنا بهذه الليحان وهذه القراطيس التي في يدها ، بالأمس
هل هند ؟ هند في باب النخل ؟ ماذا بها ؟
يا له من رجل لا تستحي أن تضع هذا العطف فوق رأسك وتقول صوف غنم وتضع الق
لماذا لا أعددها من أموال والدي ؟
يجب علينا أن نحافظ على أموالنا وأملاكنا ، ونحافظ على أسرنا وأخواننا ،
هل هذا الحذاء يشبه الحذاء العادي, من فضلك ؟ أخشى أن يكون الناس مثل بعضهم ، لا يا
أريد أن أستأجر قارب شراعي.
هل لديك أي أدوية ؟
ليس مهماً ، المهم المصعد. أنا أرى المصعد أمامي كما أراه.
يا حسرة قلبي عليك ، و أنت لا تعمل بشهادة ولا صنعة ، ولكن لماذا لا تعملين
أفهم ، هذا ليس عملك أنت ، وليس أفكارك ، بالتأكيد هي التي شجعتك وشجعتك. نه
هل يوجد محل حلاقة قريب من هنا ؟
هل يوجد محل حلاقة قريب من هنا ؟
هل يمكن أن تخبرني عن الصفقة التي تمت بين أمجد وأمجد ؟
هل لديك أية حقائب ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل هذا مع زوج أمه أم مع والده ؟
يا ناجح ، إن الذي لديه أخ لا يأكل أي شيء في الدنيا.
لا ينبغي أن نصنع لها أفريل جديد ، فالسيد يبدو مريضاً.
لا قلت هذا ، ولكن سأنتظر الوقت المناسب وسأحدثها.
أريد كساب. من الذي قال ؟
أنا أخشى أن أعود إلى أرض الوطن ، وأنت ترفضين الزواج مني.
هل تقبل ابنتي في صباح غد بطانية لحم بقري وشرائح رز ؟
لا أعلم. أشعر أن هذا يحدث بشكل غير طبيعي وأنا لا أفهم ذلك.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أستطيع أن أصل إلى هناك ؟
كيف يمكنني أن أحمي نفسي في طفل مخطوف ومصير مجهول ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا ولكن لا غيروا ما أقوله سوف شد يدك على الجلي يعني شد يدك على الجلي.
هل تعتقد أن خاتم إصبعها خاتم ؟ لا لا أعتقد أن ابني يقبل إهانة والدته.
حسناً. سأبسط لك هذه ، من فضلك. هل هي نكتة سريعة ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
لا يمكنهم تحسين مستواهم أو الحفاظ على مستواهم إذا لم يقوموا بالعمل بجد.
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا يعني أن الدخل اليومي للاستراحة يجب أن يتجاوز أربعمائة دينار حتى نستطيع تجاوز مرحلة الخسارة
هل يمكنك أن تذهب إلى عصام إذا واجهتك مصيبة ؟ سوف يعلم ما سأفعل.
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى المنزل إذا لم أجدك أمامي الليلة ، هل تسمع ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل يمكنك أن تخبرين عن كيفية عمل ذلك ؟
هل لديك خريطة للطرق ؟
لقد قلت لك إنني قد فقدت الإحساس بالبرد لا أستطيع تحمله.
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
هل يمكن أن تخبرني عن شيء مهم إذا كنت غير مشغولة ؟
لقد دمرت أجمل علاقة مع شخص ما دون أن ينزعج من رمشك.
هل تحب أن تتناول وجبة كاملة أم وجبة خفيفة ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
مع أن الجواب واضح ومفهوم ، فأنا بحاجة إلى خبرتك في العمل لا أكثر.
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان بعينه في اليابان ؟
هل يمكن أن تخبرني عن مكان إقامة قريب من هنا ؟
سأخبرها أن لا تكرر تجربة سابقة ، و الله أعلم أنك سوف تخبرها كيف أتحكم
سأبعد وأطير مثل ما نشاهد بالتليفزيون ، سأطير عشرين ألف كيلو متر.
هل لك أن تخبرين عن كيفية إدارة المنزل ؟
هل لك أن تخبريني كيف أصل إلى الفندق ؟
لقد ذهب سمعة إلى جدته في القرية ، ورزوق زوجته تعمل فيه كل دقيقة على الهاتف.
لا هذا هو طبعك ، فأنت دائماً قاسي في التعامل مع كل شخص يأتي لطلبني.
نعم سوف أذهب لرؤية عملي سوف أذهب لرؤية عملي سوف أذهب لرؤية عملي.
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
هل لديك أية أدوية أخرى ؟
هل هذا هو كل شيء ؟
خمسة آلاف دينار ، المشكلة لم تكن معي وقت. لم يكن لدي وقت. لا أعرف ماذا أفعل
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين ذهاب وعودة إلى شيكاغو ؟
هل هذا هو الحل الصحيح ؟
لقد فكرت وأنا أضع رأسي على المخدة و رأيتك وسمعت ذلك قلت لا فائدة أبداً.
هل يمكنك أن تخبرني عن الوقت الذي يجب أن أعود فيه ؟
هل لديك أية أدوية لعسر الهضم ؟
لا تقلق ، سوف نقضي شهر العسل في رحلة سفر لا أحكي لك عن شهرين من العسل و
أنا تحت أمرك يا سيدي أنا مستعد لتقاسم أجرتي معك.
هل من الممكن أن تخبرني عن اسمها ؟
لقد شعرت بأنك ستغني عن مائة جارة في الساعة الواحدة.
هل ستذهب لتسأل الأساتذة الموجودين بالخارج و السيدة التي كانت تتفلسف علي ؟
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل أنت و لا أنت ولا ستون ناهدة قد أثرت على سمعي ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أجعل وجهي يبدو جعداً تحت عيني ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل اتصلت بي بعد أن انفصلت عن صديقي لتعيدني إلى العمل ؟
هل لي أن أطلب منك أن تحضر لي بعض الماء من فضلك ؟
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
حسناً. أنا سعيد حقاً اليوم ولم أفكر أبداً في أن أزعج نفسي ، لذا
هل من الممكن أن تخبرني عن أماكن تواجد هذه الكاميرات ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أتحكم في هذه ؟
اسمع يا مرعي أفهم ما أقول. كل شيء يباع على ما يرام لكن الأرض لا تأكل.
لا تفكر في حبك وزواجك. الرجل الذي أحب زوجته لا يتركها تعود إلى منزل والديها
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
لا تعلم يزن لأنه أكبر منك ، ولا تشغل فوزي لأنه أصغر منك ، من فضلك اطلع عليها.
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان إقامة هذه السيدة في فندق هيلتون ؟
هل هذا المجنون لا يتوقف عن اللعب ؟ سنذهب اليوم أنا وأنت و أنت إلى بيت أهل سلوى
هل تعتقد أن كل هذه المشاكل ستنتهي إذا تزوجتي شخصاً أكبر سناً ؟
هل يمكن أن تفعلها ؟ لقد رأيته يا بيك أنه بالغ القسوة و الضعف و هو في حالة سيئة
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان بعينه ؟
لا يجب علينا أن نكون حذرين ، يجب أن نكون حذرين ، لأنني واثق من استخدام أدوات
هل يمكنني تناول وجبة بالعربة ؟
كم سعر المتر يا سيدي مرزوق ؟ إنه متر قياس المتر بلغة الفنادق والمطاعم يعني كبير القرصونات
هل لديك خريطة ملونة ؟
اسمعني ، غداً صباحاً ، نعم غداً صباحاً سوف أصطحبك إلى غرفتك
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى فندق هيلتون ؟
هل هذا هو خطئي ؟
هل لديك خريطة ملونة ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
لا أستطيع أن أميز بين ما أقوله وما أقوله.
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين ذهاب وعودة إلى شيكاغو ؟
اسمع يا ناجح ، والدي أخرج حقيبتي و الوخري لا تسمح لي أن أطلعك عليها
لا أكذب عليك. أنا سعيد جداً لرؤيتك.
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني عن أي شيء بخصوص هذا الأمر ؟
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
أين كان كل هذا الجمال ؟ أين كان كل هذا اللطف ؟
هل لديك أي أدوية ؟
حسناً ، إذا كنت تعرف ما يقوله ، ماذا عن عمه وابن خاله ؟
أنت فقط دلني على طريقة وأنا سأغادرها.
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لك أن تساعدني في الحصول على بعض الطعام ؟
أنا متأكد أنهم سيعودون ويحتمون في ضلك مثلي مثل أخوتي.
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
معذرة ، لكن منار لا تتحمل. ماذا سأفعل ؟
هل يوجد أي مكان قريب من هنا لمشاهدة المعالم ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف تذهب إلى هناك بدون أن تتصل بي ؟
لم أحاول أن أرد عليك ما فعلته معي من أجل فاتن.
هل يمكن أن تخبرني عن مكان يمكنني أن أركب فيه الحافلة ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذه هي بطاقة المطالبة ؟
حسناً يا يزن ، فكرة رائعة. يا رجل دعنا نرى واحدة لأبنائنا تطبخ لنا.
أريد بعض المعجنات و أتمنى أن تصل في غضون خمس دقائق.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أستقل سيارة أجرة ؟
هل لك أن ترنى حلاً معي ؟
لقد حاول التقرب منك عندما كنت صديقتك. هل لي أن أعرف لماذا ؟
هل يمكنك أن تخبرين متى نصل إلى المتحف ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لديك واحدة أخرى ؟ أخشى ألا تحب واحدة أخرى و تنوي تركها و أنت تريدني أن أترك
هل لديك أية حقائب ؟
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لديك خريطة لأماكن تواجدي ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لديك خريطة ملونة ؟
هل هذه هي الطريقة الصحيحة ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى فندق هيلتون ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
لا يا سيدتي المشكلة ليست واحدة. موضوعك يختلف عن موضوع أخيك.
هل لديك أي شيء لتعلنه ؟
هل لك أن تخبرين متى نصل إلى فندق هيلتون ؟
لماذا هذه الحقائب ثقيلة مائة مرة ؟
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
أنا متأكد أنني لن أندم أبداً على حبك لأنك مختلف تماماً عن كل الناس.
هل يمكن أن تحضر لي بعض المنسف ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل هذا هو المسار الصحيح لطرق مترو الأنفاق ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لي أن أشتري هذا النوع من السمك ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل لديك أي غرف نوم حديثة ؟
هل من الممكن أن تحفظ أعصابك يا سيدي في هذه الحالة ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
سوف تذهب غداً إلى الشركة الدولية وتحضر اجتماع مجلس الإدارة.
مرحباً ، أهلاً وسهلاً ، نورت الاستراحة ، شكراً يا سيد عباس ، يا
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لديك خريطة للطرق ؟
حسناً. سيارة محترمة. غريب منك يا يزن. اسمع ، والدك وافق على دفع الأجرة ،
يا لها من قطعة صغيرة. إنها لا تعني أنك لست وحدك.
يبدو أنها من نوع الحموات اللاتي تحب أن تدخل في حياة أولادها وأزواجهم.
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذه البلدة ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
لقد قلت لك إنني أعرف الكثير عن شركتكم ، ولكن هذا الأمر لا يخيفني ، بل إنني
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
لقد تحققوا معه و أحضروا صاحب المحل للتعرف عليه.
حسناً. ربما كنت قد حكيت كلمتين ضايقانك لكن لم أقصد إيذاءك.
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل هذا يعني أن أصابعهم يابسة لا يوجد بها أي شيء يطريها ؟
هل هذا يعني أنني بحاجة لشراء أشياء صغيرة لا يمكن أن تكون كبيرة ؟
أين الخطأ ؟ هل يجب أن تأخذ صيغتها ، لم يشترها والدي ؟ يا له من شيء
هل تعرف ؟ أنت تبدو فقيراً جداً ، أنا مسرور لرؤيتك.
يا عمري ، يا عمري على أي شيء نتفاهم ؟ ماذا تغير ؟
ليس كلهم ، ولكن أين يريدون أن يذهبوا ، سوف يذهبون إلى هناك رغما عنهم. إنهم يريدون
هل يمكن أن تخبرني عن كيفية فتح هذا الباب و ما هو الغرض منه ؟
يا سيدي أنا لا ألفت ولا أدور. أنا أخبرك ما سمعت.
لماذا ؟ هل أنا حزين لرؤيتك اليوم ؟ صدقني أنني كنت حزين لرؤيتك.
لا أحد قال إنها أختك ، ولكن هل تقول حضرة جنابك أنني ذاهب لمشاركة أفراحهم ؟
يبدو أن مشكلتك كبيرة يا سيدي. لم يقولوا لك إنني لست على ما يرام في حل العقد و
هل من الممكن أن أرى هذا الصباح لو كانت السماء نصف الليل ؟
يجب على كل شخص أن يعرف عمله ، ومن لا يعجبه يعرض علينا عرض كتافته.
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل هذا هو المسار الصحيح ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل تعرف يا ناديا أن المدبرة قد اختارت لأن المواد الإسلكية هي التي تخدم الحياة و هي
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا ، لم تخطئ يا سيدي. الخير بقلب طيب وزكي فقط.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
ليس العمل مع حربي مثل هذا السوء. لا أستطيع تربيتهم.
هل هذا يعني أنه يجب أن أذهب إلى المدرسة لكي أحصل على درس في القيادة يكون عملي وليس شف
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا ، أتمنى ذلك. أكبر صفقة من عشر سنوات.
هل من الممكن أن تخبرني عن رقم غرفتي ؟
هل يمكنك أن تخبرين عن مكان إقامتي ؟
هل هذا هو المكان الصحيح للذهب إلى هناك ؟
لا تقلق يا مرزوق كل شيء منظم حسب الأصول.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أستطيع أن أصل إلى مكتب البريد ؟
ليس هذا مظاهرة. عندما تحضر السيدة خطيبتك إلى أمها وأخواتها الثلاث وخالتها وجارة خال
لقد تأخرت و كان يجب أن أرحل و أنت أيضا تأخرت في عملك. لقد تأخرت أيضاً في
هل يمكنك أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
هل لديك أي أدوية ؟
نبيل لم أذهب للعمل. لقد ذهبت إلى موضوع له صلة بشغلي.
هل يوجد مكان قريب من هنا يسمح بالتجول فيه ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
يبدو أنك اتخذت موقفاً ، ولا تسمح حتى أن تستمع لي.
لا يا سيدي سلامتك اذهب يا سيدي مع السلامة يا سيدي مع السلامة يا سيدي مع السلامة يا سيدي
هل هذا هو الدور الذي سنقوم به بعد ذلك ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
لقد أحببتكم حقاً لأنني قررت أن أدخل حياتكم برضاكم لأنني دخلت حياتكم برضاكم.
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لي أن أسأل السيد يوسف لكي أعرف الإجابة إذا سألوني عنك ؟
هل لي أن أحصل على شهادة للعمل بها أم أنني لا أستطيع أن أقوم بالطباعة أم أن أقوم
معذرة ، لكن وجودي هنا مهم جداً أما ما يتعلق بمشاهدتي لها كلها يا سيدي
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لي أن أطلب من السيد سمعه ورشيد أن يعطني المبلغ المطلوب.
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان بعينه في اليابان ؟
لقد اتصلت بي وعرفت ما الذي تريد أن تفعله بالضبط.
أنا أتقاضى ولكن لا تنس أنه أخذ عمولة وبدل أتعاب وفي نفس الوقت أخذ مني أيضا
يبدو أنه يعرف ظروفي جيداً ويعرف وضعي المادي جيداً.
ليس لدينا أي خيار سوى أن نرسلها لك إلى الفندق.
هل لك أن تخبرين متى نصل إلى فندق هيلتون ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
يبدو أنك لا تعرف هذا الأمر على الإطلاق في الحقيقة لم أكن أعرف ذلك في الحقيقة.
هذه كسوة كاملة ، وعشرة نعاج ، ومائة نيرة إضافية بالسنة.
هل لديك أية معلومات ؟
لا يا سيدي ، سوف أتصل بك مرة أخرى غداً.
هل هذا هو المكان الصحيح للجلوس ؟
لا صحيح. لا يوجد شخص ما في الدنيا يحب الغش ، و لكن المهم هو كيف يعرف الناس
هل لديك خريطة للطرق ؟
هل لديك أية أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف كنت قاسيا معك ؟
هل يمكن أن تخبرني عن مكان دفن الصرة ؟
هل لديك كلمة جيدة يقولها ، من لا يستطيع أن يقولها ، دعنا نحتفل ونقيم الأفراح ون
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل لديك أي حقائب ؟
لا ، يا فرج. لم أقصد ما حدث. اذهب واتصل به.
من اليوم وحتى الغد يجب أن تفكر في المظهر الخارجي للإنسان ، خاصة إذا كان ذلك يروق لها.
هل يمكن أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن أي شيء هذه الرسوم ؟
لا ، لا توجد قائمة ، اسمع ، من فضلك أحضر لي أفضل وأغلى طعام لديكم.
هل يمكن أن تخبرني عن رقم الاستراحة من فضلك ؟
بصراحة فاتن في موضوع كثير الأهمية أود أن أتحدث عنه معك وأرجو ألا تفهم خطأً.
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل هذه الورقة تخص شركة النهضة وتثبت أن حليب الأطفال قد تأثر بإشعاعات ذرية ؟
هل يمكن أن تغير هذه الفاتورة إلى شيكاجو ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكنك أن تغير هذه إلى دولارات أمريكية ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى المحطة ؟
هل هذا البيت مناسب لإقامة حفلات الزفاف ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن بعض الأمكان الشيقة التي يمكن زيارتها في هذه البلدة ؟
هل هذا هو المسار الصحيح لرحلة الطيران ؟
هل يمكن أن تعطيني نصف المبلغ دفعة أولى والنصف الآخر عن الاستلام ؟
هل لديك أية حقائب ؟
بالتأكيد ، ولكن كما اتفقنا ، لا أحد يعرف ما حدث له.
هل من الممكن أن تخبرني عن أي شيء هذه الرسوم ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى ذلك المكان ؟
هل هذا يعني أن لكل واحد منكم أربعة وأربعين ديناراً في الليلة ؟
قبل أن أقول لك ماذا حدث يا سيدي أحضر لي طعاماً ، جيعان يا سيدي.
هل من الممكن أن تخبرني عن أي شيء بخصوص هذا الحذاء ؟
هل من الممكن أن تحضرها معنا ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
أنا متأكد أنه في قلبه الخير كله وليس بحاجة سوى لفرصة واحدة لكي يظهر هذا الخير.
هل لديك أي أدوية ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف حال ناهد ؟
هل هذا من صنعك ؟
هل لديك أية أسئلة ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
هل لديك أي أماكن إقامة متاحة في هذه البلدة ؟
هل لك أن تخبرين متى نصل إلى فندق هيلتون ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن بعض الأمكان الشيقة التي يمكن زيارتها في اليابان ؟
لا ولكن جئت إلى هون حتى أعرف إذا كان هناك شخص يعرف شيئاً عن الحادث.
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
مطرب القصائد والموشحات مطرب النوادي والاستراحات مطرب الحفلات الغنائية مطرب الإستراحة الكبير يوسف.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل لك أن تخبرني كيف أخذت الشيك ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
انظر يا نهيل هل دخلت بيتنا لتخرج منه بسهولة ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل يمكن أن تغير هذه الفاتورة إلى فواتير كهرباء ؟
هل يوجد شخص آخر لديه دليل البراءة ليلى أو خيط الوصول إلى هذه البراءة ؟
لا أفتح هذا المنزل و أنا أتصل بك لكي أتصل بك في الحال لكي أتصل بك
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى ذلك المكان ؟
لا تكن متبل العينين ، ولا تغمّب عينيك عن الحقيقة ، من فضلك لا تغ
هل يمكنك أن تخبرين متى يجب أن تغادر ؟
يا سيدي أنت دائما تقول لنا احكوا الصحيح حتى لو قطعت رقبتك صدقني يا سيدي إنها كانت
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لي أن أساعدك في حمل حقائبك ؟
هل لديك خريطة لطرق مترو الأنفاق ؟
على فكرة يا ريشي أنا حزين جداً لرؤيتك.
هل لديك أي أدوية نفسية ؟
هل يمكنك أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
صحيح أنني لم أقم بذلك لكن حتى لو فعلت ذلك فأنا تعلمت أن القانون والنظام والأصول أهم من
لقد حققنا نجاحاً كبيراً في السنوات الماضية لم تستطع شركة في المنطقة الوصول إليه.
لم يتعامل والدي معنا بهذه الطريقة ولم يقل لنا هذا الكلام.
هل لديك أية حقائب ؟
هل ترى عدم المؤاخذة في الحقيقة ؟ كان يجب علىّ أن أقول لك تفضل بدلا من
أنت تعرف موقف الناس من المشاركة والتمويل الأجنبي.
عندما تنتهي من بناء شقة لناهدة ستعود لك في الحال.
يا سيدي عباس ، هل جئت لمساعدتك أم لمساعدتي ؟
لقد كنت آمل أن يتغير بعد أن تفكر في الأمر.
هل هذا هو حربي ؟ حربي يقصد أن والدي حاول و نحن كذلك علينا أن نحاول.
كل كلمة تخرج من قلبك بصدق ، يا سيدي أنت مغشوش فيها.
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
حسناً ، أنت كذلك. لا تقول إنك في السادس من مارس. إنها بعيدة جداً عن
هل لنا أن نجلس ونأخذ راحتنا وهو يسحب البساط من تحت أقدامنا ورجلينا ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى مطعمك ؟
لا ، و الدليل هو أنك دائما تتحدث عنها و تتجاهل مشاعري وأحاسسي.
لا أخشى على ابني هاني ، إنه على ما يرام و قد ركن عليه.
هل تعرف لماذا لم تخبرني أمي عندما اتصلت بي ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
لا بد أن يجد لها حلاً. لم أعد أستطيع تحمل ذلك.
هل هذا يعني أنه لو رفع السعر قليلاً ربما يوافق على البيع و ستكون نسبتنا خمسين بالمائة
هل يمكن أن أحصل على بعض اللصقات التي يمكن أن أحصل عليها من الصيدلية ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أوقف تصرفاتها ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل يوجد شخص ما ناجح مثلك ؟
هل يمكنني أن أركب قطار الأنفاق ؟
هل لديك أي أدوية ؟
إذا كانت نهيل لا تريد أن تأخذ أي قرش واحد ، فأنت الذي يجب أن تجلس مع فرج
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا يجب أن تلبس البدلة إلا في المناسبات وفي العرس.
هل ترى ذلك لا يمكن أن يكون صحيحاً ولكن أعتقد أنك سوف تقتنع بعد أن ترى النتيجة وست
هل لديك أي فنادق قريبة من هنا ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق وكيف أصل إلى المطار ؟
هل ستعلم إذا ما كان والدي يحكم عليك ؟ سأضربك بكف بخلك حتى تعد أسنان
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى فندق هيلتون ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا هو المحل الصحيح ؟
أنت مشغول عنهم يا فرج ومعذور فإن وقتك لا يناسبهم.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لي أن أشتري هذا النوع من الأحذية ؟
هل هذا هو المثل القائل خلف كل رجل عظيم امرأة ماذا تقول فيه ؟
هل لديك أية حقائب ؟
هل لك أن تخبرها أنني سأعتني بها ؟
هل لديك أي أدوية لعسر الهضم ؟
هل يوجد محل للأحذية قريب من هنا ؟
هل لديك أي أدوية ؟
لا يا فوزي لا تقلق لقد جئت لأحدثك عن ما حدث أمام باهر و باهر
هل هذا مسموح به ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى المحطة ؟
أعتقد أن كل الأسباب تافهة و لا يجب أن تؤدي إلى هذه الحالة.
هل لديك خريطة ملونة ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
أنا في حالة الرضا أو عدم الرضا أنا سبب تركهم المنزل ، ويجب أن أعرف كيف أرجعهم
هل يمكن أن تغير هذه الفاتورة ؟
هل يمكن أن تخبرني عن كيفية عمل ذلك ؟
هل لديك أية حقائب سفر ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكنك أن تغير هذه إلى دولارات أمريكية ؟
لقد كنت مسروراً جداً لأنك أخبرتني عن شيء لم أكن أعلم عنه من قبل.
هل هذا يعني أن المطلوب مني أن أبلغ أمجد بمكان أخته ليلى دون أن أفهم أي شيء ،
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أي أدوية ؟
لقد بدأت في النجاح ، أول وأهم خطوة هي أن أبعدك عن منزلك بالذات. أول وأهم خطوة
يا سيدي ، كم تتكلف هذه الخدمة ؟
لا ألومك لأنك لا تعرف مصلحتك ، أنت تتخبطين يا ليلى.
هل يمكن أن أحصل على إيصال استلام من مكتب البريد ؟
لا داعي للبقاء هنا ، انزلوا للراحة في غرفتكم.
هل من الممكن أن أرى قتيلاً في المنزل الليلة ؟
هل هذا هو الاتجاه الصحيح ؟
إنها تظهر على أنها سموم بسبب عدم مراعاة المواصفات.
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
نعم ، وفي هذه الساعة ونحن مغلقون باب الاستراحة في هذه الساعة ونحن مسكرين باب الاست
هل من الممكن أن تخبرني عن رقم غرفتي ؟
لا يا سيدي ناجح كان معنا وقلبه لم يكن معنا ، يزن كان معنا وقلبه لم يكن معنا ،
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل لديك أي أماكن شاغرة ؟
إنه يبدو كيداً لي ، عيناه تقولان إنه يكرهني.
إذا كان صالحاً اعترفت بأنك حرضته و لكن إذا كان غير صالحاً ستقول إنك حرض
هل لديكم أي فنادق بالقرب من المطار ؟
لا أعرف ما هو سبب غرق السفينة في روساكا ، من فضلك.
لقد أخبرني أنه مصارع أفريقي ، وقال لي إنه يعرف لغته و قام بالترجمة لي
هل لديك أية حقائب ؟
هل لي أن أرى هذا الفستان ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
لا ، الحقيقة أنها لم توجد يعني أنني لم أعرف متى ستعود في الموعد.
لقد تعلمت كيف تستخدم الهاتف لتتصل بزوجها و بدأت تشتري سيارة جديدة و بدأت ترتدي ملابس جديدة
ما الذي تقف عليه أنت الآخر ؟ تفضل قبعة طائر قبعة طائر.
يا سيدي الحياة سريعة جداً. الحياة موديل ألفين وطموح الشباب هو ثلاثة آلاف ، لقد حصلوا على
أود أن أرسل هذه البطاقة البريدية إلى اليابان بالبريد الجوي.
هل لديك أي حقائب ؟
هل هذا يعني أن أوروبا بأستراليا بأستراليا بأمريكا باليابان بالصين المهم ألا أظل عند جاسر
هل لديك أية حقائب ؟
هل لديك أية حقائب ؟
هل لك أن تخبريني كيف أصل إلى هناك ؟
لا تذهب إلى بعيد يا حماتي ، أنا لا أريد أن أرجعها ، صدقيني لو كنت مكانك
هل تعتقد أنني أنا سليم ؟ يا سيدي إن معظم ما معي هو عشرة آلاف دينار ثم أنت لا
هل يمكنك أن تغير هذه إلى دولارات أمريكية ؟
هل لديك أية أدوية أخرى ؟
هل تعرفني يا سيدي ؟ سأقول كلمة الحق إذا قطعت رقبتي.
إذا كان أخي ، أخي ابن أمي وأبي ، آه ، لا يريد أن يتحدث مع جاره ، قال
هل لديكم أي أدوية لعلاج الربو ؟
هل لديك أية أماكن إقامة متاحة في الولايات المتحدة ؟
لا أستطيع الموافقة على هذا الوضع ، لا يمكنني قبوله ، أفهم ذلك ؟
يجب علينا أن نتحدث في هذا الأمر لا نمكث ساكناً. يجب أن نضع حداً
خمسة أيام منذ إغلاق الاستراحة بالشمع الأحمر وأنا ألبس ملابسي وأعود إلى العمل بكامل طاقتي
هل يمكن أن تخبرني عن مكان إقامة هذه الفتاة ؟
هل يمكن أن تخبرني عن كيفية عمل ذلك ؟
لقد أحضرته لي هذا الموظف الجديد ، لم يمكث يوماً واحداً حتى غادر من هنا
لا ، ليس لدي أي شيء ، ولكن سلمت لها كل الأوراق و المعاملات المتعلقة بالاستراحة حتى تتمكن
أنا ، كنت آمل أن تتحسن حالتي بعد الفرصة التي أتيحت لي.
هل لك أن تساعدني في فهم هذه الحقيبة ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أقنعه ؟
حسناً. أراك مهتما بها كأنها لا شيء أهم في حياتك.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
حسناً ، على كل حال تعهدت لها أن أنفذ كل طلباتها ، وهي تستحق ذلك.
لقد طلب مني الزبون على مائدة أربعة أن أفهم منه شيئا لم أفهم منه.
هل لديك خريطة لطرق مترو الأنفاق ؟
هل لك أن تخبرني كيف أتحكم في معدتي ؟
هل لديك أي حقائب ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لديك أية أدوية ؟
يا سيدي ، أعتقد أنك تنفخ بقربة مخفوقة.
هل لديك أي أماكن إقامة متاحة بالقرب من هنا ؟
لا أبالغ يا سيد عباس ، ولكن أقول يعني قرشين من فضلك لتنظيف محفظتي وشطار
سأدفع له المال ولكن لا أعلم ماذا أفعل.
هل لديك أي أدوية ؟
لا أقبل سوى ألف ومئتي ليرة ، لأنه لا يمكنني تقسيمها على اثنين.
هل لديك واحدة أكبر ؟
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
أريد أن أعرف شيئاً واحداً ، أين الأطفال الذين يذهبون إلى المدرسة ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
أفضل وأغلى وأصغر من الذهب ، لكن من لا يعرف أن الماس أغلى وأغلى من الذهب ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
لماذا لا تسمح له أن يذهب ؟ ومن أنت حتى تسمح له أن يذهب وأنا موجود ؟
هل هذا هو المسار الصحيح لرحلة الطيران ؟
هل لي أن أسمع صوتك ؟ إنني مستعد لدفع نصف عمري لألا أدفع كل عمري كله ؟
هل يمكنك أن تخبرني عندما يأتي هذا اليوناني إلى الاستراحة ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
أنا خائف أيضا ولكن ثقتي فيك وثقتي في نفسي ستبعد كل هذا الخوف عني. ثقتي فيك
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
لا أستطيع العثور عليه ولكن تركت له خبراً سعيداً وهو أن تفضلوا بالجلوس.
لقد ذهب والدي في رحلة لا نشرب فيها الشاي إلا عندما يأتي.
هل يمكن أن تخبرني عن سعر الصرف اليوم ؟
لقد حاولت وحاولت ولم أفكر في النجاح. لم يأت إلى سيرة السفر منذ فترة طويلة.
هل من الممكن أن تحضر لي بعض الشاي من فضلك ؟
هل لديك أي فنادق بالقرب من المطار ؟
هل يوجد محل حلاقة قريب من هنا ؟
أنا أعتقد أن كل شخص يجب أن يبذل قصارى جهده لكي يكون عضوا نافعا في مجتمعه.
نحن نهلل لها سيدة محترمة ، سيدة طيبة ، سيدة طيبة ، قلبها مثل الحليب.
هل لديك أية دورات تدريبية ؟
لا يمكنك أن تسخري منهم و تمنعهم من العمل ، يسافر ، يقيم في المنزل هو حر
يا سيد مرزوق أنت لست موجودا ولا السيد سمعه الآخر.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا أعرف يا سيدتي. لقد ربطوني و حبسوني في الغرفة لا أعرف ماذا فعلوا.
هل يمكنك أن تخبر منار بهذا الكلام قبل أن تصل إلى هناك ؟
لقد أوصلك بهذه المعلومة حتى يفهم أنه هو الكل في الشركة.
إذا لم تعرف هذا ، اسأل خالي مرزوق ، سوف يطردك من العمل.
أين أنت ؟ لقد بحثت عنك منذ ساعتين ولم أجدك.
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان ما في اليابان يمكنك أن تزوره ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم تستطع الحصول على تعويض ؟
هل تعرف أنك نكد ؟
هل يمكن أن تخبرني عن بعض الأحذية التي يمكن أن أرتديها ؟
هل لديك أية حقائب ؟
هل نهيل بخير نهيل بخير أنا قادم لأطمئنكم عليها ، اطمئن يا سيدي صالح بنتك
لا يوجد أحد لمساعدتنا. فأنا أكبر إخوتي وأخواتي.
هل لديك أي أدوية ؟
هل يوجد أي سؤال ملح سأطرحه عليك و أريد أن أعرف إجابته ؟
لا تقلق ، لقد قلت ما بقلبي ، والآن أخبريني.
لقد اشتريت جعة ، ولأنك بالقرب من المنزل قلت لي أحضر قطعة من الجعة.
هل يمكنك أن تقوم بعمل شيء مع الشخص التالي ؟
هل يمكن أن أتخلى عنك ؟ عليك أن تؤمن بهذا الشيء وتوثق فيه.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لك أن تخبرني عن كل ما قلت لي بصوت منخفض وشوشة ؟
هل رأيت كيف طردتني من منزله ، ألا ترى كيف طردني منه ؟
هل لك أن تحضر لي بعض السجق ؟
لقد اتفقنا على كل شيء. هيا لنتحدث عن العمل.
هل هذا هو آخر مكان سوف أتناول فيه العشاء ؟
هل الدعاية والإعلان لا يضر إذا تم تنفيذها بطريقة صحيحة و بتكاليف مناسبة.
أنا بصراحة لا أعرف ماذا أفعل ، أشعر أنني مقيد.
لا أفهم كيف تخفي عني شيئاً خطيراً مثل هذا من لحظة معرفتي به.
هل يمكن أن تخبرني عن مكان ما إذا كنت سأقيم فيه الليلة ؟
هل لك أن تحضر لي صورة لجدتي ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا أعرف. أحيانا أشعر أنها قريبة مني جداً ، وأحيانا أشعر أنها بعيدة عني كثيراً.
هل لديك أي فنادق قريبة من هنا ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان إقامة مناسبة قريبة من هنا ؟
خمسة آلاف نيرة قيمة الجائزة لمن يتغلب على بطل إفريقيا في المصارعة الحرة بالمصارعة الحرة.
لا ، لقد أخطأت كثيراً يا ليلى ، لقد أخطأت كثيراً يا ليلى ، لقد تسرعت
إنها عبارة عن نسخ العقد مع الشركة التي استوردوا منها الحليب.
هل يمكن أن تخبرني عن كيفية إجراء مكالمة هاتفية ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أتحكم في درجة حرارة الغرفة ؟
هل لك أن تخبرنى كيف أصل إلى هناك ؟
أريد أن أعمل انتخابات أفضل ، لنريح رؤوسنا. هل يمكننا أن نطحن بطحين ونحر
هل لك أن تخبرنا أين أبو عطا بدون أن نعتقلك ؟
إذاً ، هل لي أن أشتري بعض التذكارات من فضلك ؟
هل لك أن تخبرين كيف نصل إلى هناك ؟
هل يمكنك أن تخبرني عن أي حارس مرمى أنت ؟
هل هذا هو خطئي يا سيدي ؟
يا سيدي بما أنك تعرف ما سيأتي لي ، من فضلك أحضر لي شيئاً من فضلك.
هل لديك أي مقاعد متاحة في الخارج ؟
هل لديك أي أدوية لآلام المغص ؟
لقد ذهب السيد جبر إلى أقصى مكان في العالم ونام هناك. ربما يذهب اليوم أو غداً.
يا سيدي ، لقد خرب بيتي.
من هذه اللحظة أصبح هذا الشخص يسمى أبو جبر ، وأصبح اسمه أبو جسر.
هل لديك أية أماكن شاغرة في المدينة ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لديك خريطة لطرق مترو الأنفاق ؟
هل أنت الآخر ؟ هل أنت نازل في الدور الثاني ؟ أعطني فرصة.
معذرة ، هل كان السيد أبو عطا يعمل ؟
واحدة صديقتي يا سيدي ، ثم أنت غاضب ؟ ماذا عن تقصيري في العمل ؟ الدور على من
هل لديك أية حقائب ؟
هل مكتوب أبو العبد ؟ اللعنة على بيته ، على ما أعتقد لو رأيته لرميته في صندوق
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا هو فندقك ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل هذا هو المكان الصحيح ؟
هل لي أن أطلب منه أن يحضر لي طعاماً من خارج المنزل ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
يا لها من قطعة من الخزف.
حتى ولو يا سيدي. أولاً أنا أبو جبر ذو قيمة عالية ، و لدي احترام كبير في
هل لديك أي أماكن إقامة متاحة في نيويورك ؟
هل هذه هي آخر محطة ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذا الحي ؟
حسناً ، سيدي. مخططاتي ، نعم ، أعتقد أنكم تخططون لعقار لم يتم التخطيط
هل لديك أي أدوية ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل أنت جاهل. ولك أن تهذب الناس في مقامات ، من فضلك ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل تعتقد أنني وضعت دكري من دكر كفر اللوز ؟ أنا لا أحب أن أحضر أي مشاريع
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
هل يمكن أن تخبرني عن كيفية عمل ذلك ؟
الكلب الكلب ، الكلب ابن أخيك بالتأكيد سيحكي كلاما سيئا عنا.
نعم لقد فقدت حقيبتي ، لكن هل لي أن أرى حقيبتي ؟
شكراً ، شكراً يا سيدي. يا رب ، الله يعز مقامك ، و يحفظ لنا القدس
هل هذا هو الاتجاه الصحيح ؟
هل هذا هو المسار الصحيح لطرق مترو الأنفاق ؟
أريد أن أقيس هذا الحذاء من فضلك.
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف و لا أحد من المخاتير الثلاثة ينزل لينام معنا في هان
هل لديك أي خرائط ؟
إذا لم يستمعوا لي بالخارج ، سأذهب مع الناس الذين بالداخل.
هل يمكن أن أحصل على تعويض لذلك ؟
من اليوم ، سجل اسمك أبو عطا ، ستضع إصبعك في الحائط وستذهب إلى اليمين أو
يبدو أن نومك ثقيل مثل حملك ، أتمنى أن يكون عوناً لك يا سيدي عطا.
هل هذا هو العيد الحقيقي ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصبحت شخصاً مستقيماً يسير على الطريق المستقيم ؟
هل لديك خريطة للمنطقة ؟
شكراً لك يا سيدي رسمي. يجب أن أذهب لأن لدي امتحانات.
هل لا تعرف من هو الضابط الرسمي ؟ ولماذا ؟ أنا خريج دورة عسكرية بالجزائر ، ماسك البلد بأ
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى مكتب البريد ؟
هل يمكنك أن تخبرني عن الطريق إلى مكتب البريد ؟
هل يوجد محل حلاقة قريب من هنا ؟
هل لديك أي أدوية ؟
أنا واثق أنك يا شفيق قد وثقت بقرارات الأمم المتحدة ومجلس الأمن الدولي.
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
يا سيدي ، أنت ناسي أن سلامة أمو نسنسي أباً عن جد ، وثلث الأولاد
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل لديك أي مقاعد متاحة في الدور الثاني ؟
لا يمكن أن أتنازل عن رئاسة مجلس كفر اللوز. خلافنا معك استراتيجي تكتيكي لا نهاية
هل هذا هو السيد وداد ؟ لقد جرحت يدي ، و قد كسرت ، و قد سُر
لا يعمي أبو جبر. لقد سمعت من معروف أن لديه موعد لتناول زيت الزيتون. وهذا يعني أنني
هل هذا هو صندوق ودائع آمن ؟
هل لي أن أرى هذا النوع من الأحذية ؟
لا أفهم ما تقول. هل لم تعرف أن دار الذكر مصاب بمرض الكورونا ؟
معذرة ، أسرة النسناس وشبابها معبأة بالبر والبحر ، أين بقية الشباب ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن أي شيء هذه الرسوم ؟
هل لديك أية حقائب ؟
هل لديكم أي مطاعم رخيصة قريبة من هنا ؟
لا تحضر سيرة هاض الخراف أمام أحد من أفراد أسرتي فلا ينبغي أن يكون أبو ناصر
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
حسنا ، هذا صحيح. معروف أن حبيب الملايين يقوم بعمل الخير و يقوم بعمل الأب.
أنا آسف ، ولكن أخشى أن يكون رأس دكري الكبير قد أخفى كل شيء عنكم.
هل يمكن أن تحضر لي الغداء في المكتب أم في النظارة ؟
حسناً. أنا أعني أنك لم تعتني به ، لذلك إذا كنت تريد أن تعتني به
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم تجدوا حقيبتي ؟
هل هذا لي أن أعرف إذا كان أبو عطا والدكتورة لم يكونوا على ما يرام في يوم من
أنا أقدر عملك ومهنة الدفاع عن النفس ولكن هل لي أن أبرر لماذا تعتقلونني ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
حسناً ، يا سيدي أبو عطا وعمي أبو جبر سوف أتأسف إذا لم تحضروا جميعا
هل لديك أي أدوية ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أستطيع أن أساعدك في حمل حقائبك ؟
لماذا لا تبكي ؟ ثم ماذا عن ذلك ؟
هل لديك أي أدوية ؟
لا حول ولا قوة إلا بالله ، لقد غرتكم الحياة. الله يسامحك يا شفيق.
هل هذا يعني أن إدارة المستوصف تأخذكم أنتم ؟ ها ؟ وماذا نفعل في هذا البلد ؟
أنا يا حضرة الكولونيل أنا وشفيق مثل الكونديشينر ، تو إن ون ، نو
هل لديك أية حقائب ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل هذا هو خطئي ؟
هل لي أن أشتري بعض الفلفل ، من فضلك ؟
هل لديك خريطة ملونة ؟
لا أعرف. ولكن ماذا يعني ، هل المساعد رسمي ؟ إنه ليس عادة ما يطلبه المساعدون
هل لك أن تخبرنى كيف أصل إلى الفندق ؟
نعم يا سيدي ، حقا بلدكم مثل المسك ولكن ماذا تفعل مع مسعود الحذر الذي لا يترك أي
من أين تبدأ العقدة ؟ إنها عقدة رقبتي. لا أستطيع تحملها. من هنا يمكنك أن تحاسب
هل لديك أي أدوية ؟
احترم نفسك. من أنت ؟ هذا عمي أبو ناصر حامي البلدة وراعيها.
هل يمكن أن تخبرني عن اسم الفنان المحبوب ؟
هل لديك أي أدوية ؟
كم تكلفة الإفطار ؟
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
أتمنى أن أكون صادقاً هذه المرة يا سيدي. ولعلمك سأذهب إلى العمرة الأسبوع القادم ،
هل هذا هو خطتنا الليلة يا شباب ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل لديك خريطة لطرق مترو الأنفاق ؟
هل هذا هو المستشفى الصحيح ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح لنيويورك.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل أنت مسرور بلقائك. هل أنت حزين ؟ لأن الشرطة قالوا لك إنك لا تنتمي ولا تتمتع
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني عن اسم طبقك ؟
هل لديك أي أدوية ؟
ما هو سبب غظتي ؟ هل تمزح ؟ هل أنت تمزح ؟
هل تقول هذا الكلام يا شفيق ؟ لقد طردته أكثر من عشرين مرة من القهوة.
هل لديك واحدة أكبر ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل هذا هو السوبر ماركت الصحيح ؟
هل يمكنك أن تغير ديكور المنزل من الغد ؟
حسناً يا سيدي ، ألا تتأخر في الوصول إلي ؟
ما هو سبب نفور ناصر من النوم على هذه القمصان الفانية ؟
هل هذا هو الاتجاه الصحيح ؟
من فضلك يا سيد جبر ، لقد طلبت اللجوء السياسي من عندكم ، لذلك عليك أن تحميني.
هل لديك أي حقائب ؟
لا ، سيدي الكومندان ، أبداً لم يحدث قتال ، لقد قمنا بعمل تقسيم جديد ،
هل أنت مجنون ؟ نعم أنا أقاتل من أجل هذا المجلس منذ سنوات.
حسناً لقد ذهبت إلى كفر اللوز يا سيدي. لقد ذهبت إلى عندنا بكريم اللوز يا سيدي
إذا عادوا ستأخذ جرتين من الغاز وستلغّم دار أبو فجلة ، ونحن
معذرة ، لكن هل هذا يعني أن الخروج من البلد يعني أن هناك أماكن كثيرة سوف أبحث عنها
هل هذا هو المفتاح الصحيح ؟
يا له من فوز عظيم. إنه يعني الفوز بالربح.
حسناً سيدي لم أفعل ، كان ينقصنا بعض الزيت ، قلت لي خذهم من هؤلاء الأشخاص
هل لديك خريطة للطرق ؟
لماذا لا تخبرني عن أن مشاريع أم الحائط قد نفذت بواسطة مسعود الحذر ؟
شكراً لك. يا له من شيء غريب أن يكون لدى السيد ناصر وأبو عطا مشاعر خاصة تجاه
إنها معلقة في الجاج والبيض ، أين يمكنني أن أجد سلطانية ؟
لماذا أعيدت الشاي ؟ لقد انتظر الشباب أن يكونوا قد ناموا لفترة قصيرة.
هل لديك أي أدوية ؟
حسناً يبدو أنها فقدت يا شفيق ، لا احتفال ولا يحزنون ولا يأتي أحد ليحتفل.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى المحطة ؟
لا ، لا أريد الاستعجال. أريد أن أصل إلى المركز. أعرف رسمي وعقليته.
ما هو الكيمونو يا سيدي ؟ إنه رائحة دكري الكبير ، وهو رمز العائلة.
هل يمكن أن تخبرني عن أي شيء هذه الرسوم ؟
المهم ، سيدي أبو ناصر أخبرني كيف حال دار النسناس والدود معك ؟
لا تقلق سيدي ، ولكن أخبرني بالمناسبة لماذا سموا دار الحذر ؟
معذرة يا سيدي. هل تطلب مني أن أستقل سيارة أجرة في حالة الظروف الصعبة ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
هل ترى ، هل ترى ، سبعة ديناميت متفجر ؟ اسمع لقلك ، إن هناك
يا عيني يا سيدي ، وهناك حكمة تقول افعل ما لا يتوقعه عدوك. وفي حكمة أخرى يقول
هل يوجد محل حلاقة قريب من هنا ؟
لا ، ليس في المكتوب. هل لي أن ألاحظ ذلك ؟ بالتأكيد لقد رآك السائق وأنت
هل يمكنك أن تخبرهم عن موعد قدوم السيد ناصر ليضربكم ضربة القاضية و يدمر دكان
هل قلت لك ؟ اسمها ابتسام وليس انتصار ، ماتت رحمها الله رحمة الله عليها وتركت كل شيء خلفها
هل لك أن تحضر لي بعض الفلفل الأحمر ؟
هل لك أن تخبرني عن الأشياء التي لم تلغ ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لقد جاء من ينقذ العباد والبلاد في كفر اللوز.
هل يمكن أن يكون كل الناس مثل عمي أبو جبر ، أبو جبر رجل محترم ولا يعاني من المشاكل
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
حقاً ، أنا وأبو الفوز علاقتنا طيبة ، مثل السمنة والجوز ، حبيبي يا سيدي.
يا سيدي المهم هو أن ننفذ الأوامر ، من الصباح تخبر جميع أنحاء البلد.
هل هذا يعني أن عليك أن تشتري قمصان مثل تلك التي يلبسها الأطفال بدلا من قمص
هل من الممكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
خمسة حقائب ، يعني حسب القانون النمساوي سأحصل على كل حقيبة سنة.
هل لك أن تريني كيف كان شعورك ؟
نعم ، نحن نقيم في مركز الشرطة ونبيع الأشياء التي صادرتها من الناس ونبيعها
هل لديك أية حقائب ؟
من الذي سيأتي ؟ ابن عمه مسعود الحذر. لقد كنت أعتقد أن مسعود الحذر لاعب جيد في كرة
هل لي أن أرى هذا ؟
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين ذهاب وعودة إلى شيكاغو ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين لرحلة طيران ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان تواجد هياتو الآن ؟
أنا معك وكل آلية النسناس معك ، لذلك دعني أضع صفحة على الفيسبوك باسم عمي أبو العبد النس
هل هذه هي آخر مكالمة لك يا معروف ؟ هل أنت متزوج وله أولاد ؟ هل من الممكن أن
هل أنت موافق على هذا القانون ؟
إنه كبير ، كبير سيدي أبو عطا. هل أفهم كيف يمكنك أن تغير الحارات الأخرى ؟
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين ذهاب وعودة إلى شيكاغو ؟
حسناً يا سيدي ، لا أرى أنها فعلت شيئاً.
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم تجدوا حقيبتي ؟
هل لديك خريطة للطرق ؟
لقد فقدت مساعد رسمي أبحث عنه مثلك.
هل لي أن أرى هذا ؟
هل هذا هو السيد ناصر ؟ يا سيدي أنت أفضل منه. فوت من فضلك.
ماذا تعني ؟ أعرف من تتحدث ، ماذا تعني ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان ما في الغرفة التي يقيم فيها والدي ؟
هل هذا هو السيد الفوز ؟ هل كل المتزوجين هكذا ؟
هل تعرف يا فهمي ، أنني كنت أفضل سائق في دورة الجيش بالجزائر. لقد أصبح اسمي ملك السيارات
هل لي أن أرى هذا ؟
لقد مضى وقت طويل على هذه الجلسة الحلوة على الغداء وأنت مرتاح.
هل من الممكن أن تخبرني عن أي شيء في هذا البلد ؟
هل هذا هو السيد عطا ؟
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى المحطة ؟
أنا أعرف ، أنا أعرف ، أنا أعرف ، لو لم يظلوا يستفزوا أولادنا ، لما
لقد أرسلت وزارة الداخلية و طلبت سيارة إلى المركز. لا أعرف كيف أمضي قدماً خلف معروف
أقل مما ينبغي ، شكراً يا سيدي عطا.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
أفضل شيء هو الحجر الصحي ، يا أهل البلد المصاب بكورونا ، يا أهل البلد المصاب بك
لقد كنا نقول سلامة مجنون اليوم هو شخص لطيف حقاً وما شاء الله عنه مثل الوردة.
هل لديك أية حقائب ؟
هل لي أن أرى شيئاً من هذا القبيل ؟
نعم ، إنه يخشى أن يحضر القمة وتصبح قمة باطلة.
مرحباً بك يا سيدي. هل لي أن أقترح عليك أن تحضر لي صورة لعطلة نهاية
هل أنت ناسي يا شفيق ، ألا تعتقد أن رئاسة المجلس لا تصلح إلا للسيد ناصر ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
لا تقلق يا سيدي. من هذا الجانب تأكد أنك لست بحاجة إلى أي شيء من أجل سلامتك.
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
لا بسبوسة يا سيدي جبر ، شكراً على دعوتك لي.
هل لديك أي مطاعم رخيصة ؟
أتمنى أن تكون هذه هي أول رحلة خارجية لك إلى سنغافورة.
هل تعلم يا فهمي ، أيام الدورة العسكرية بالجزائر تعلمنا أن عندما تكون الأمور مخربة يجب علينا أن
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذه البلدة ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذا البلد ؟
لا لا هذا ليس من أم الحوائط ، هذا نجم وسلام.
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان بعينه في السماء أو في الوعاء غير أبو عطا ؟
هل لك أن تخبرني عن مباراة كرة القدم بين دار الدكر ودار أبو فجلة ؟
هل هذا هو الشيء المهم الذي يجب أن تخبرنا عنه ؟ هل من الممكن أن تخبرنا عن
هل هذا على ما يرام ؟
يا عيني ، لقد قلع لي عينى ، لقد قلع لي عينى ، دمى
هل لك أن تخبرني عن عملي ؟ هل تعتقد أنني تلميذ في المدرسة يا بشت ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
أريد أن أستأجر قارب شراعي.
هل هذه السيارة بها عطل ؟
الحرف الشين يعني شراكة ، وحرف الواو يعني وكالة ، وحرف الكاف يعني كفالة. هل
أوه لقد اتصلت بي منذ لحظات ، لماذا لا تدخل في هذا الأمر ، هذا الخراف بين
هات ، هات قل و استمع لكل الناس ، استمع لكل الناس يا سعيد. ما هي المواعيد الهامة
حسناً ، لقد اتصلت بك هاتفياً معروفاً ، يبدو أن هذا الهاتف لشخص طبيب.
هل هذا صحيح ؟
حسناً ، شكراً لك سيدي ، ولكن سؤال صغير يا حضرة الملازم ، هل لي أن أسأل
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
من فضلك من فضلك ضع الكمامة.
هل يمكن أن أحصل على تعويض لذلك ؟
هل تعرف من اتصل بك ؟ وهل الدكتور رأفت ؟
هل هذه هي آخر محطة ؟
هل تعتقد أن السرقة التي حدثت في أم الحائط منذ عامين لا تزال تمر من غير أن يمسك بها
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
أين صندوق دار أبو فجلة ؟ لا أعرف أي شيء عن هذا الصندوق.
ليس علىّ أن أزعجكم ، من فضلك التزم بالجلوس معنا. و رأس دودي
هل من الممكن أن تخبرني عن هذا الخط ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى كفر اللوز ؟
هل هذا يعني أن علينا أن نجمع شباب البلدة ونذهب إلى أرض أبو جبر ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى مركز الشرطة ؟
من فضلك غير اسم العائلة كلها وأسس عائلة جديدة.
هل هذا هو خطئي ؟
لقد سامحناهم في سبعة وعشرين دكاناً و ثلاثة عشر سيارة و لكننا في النهاية قمنا بنشر
هل يوجد محل للأحذية بالقرب من هنا ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض لذلك ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل لديك أية أدوية ؟
لقد شذبته عين شاب وستظل طوال عمرك شاباً يا أبا ناصر.
أريد أن أنام في الظلام ليلاً لا أنا ولا غيري.
أنا مستعد لمساعدة كل الناس لكي يرفعوا من مستوى وطنيتهم ، وها هو المثال على ذلك شفيق
سأعطيها إلى دار الدكر درجة من باب فضلنا بعضنا على بعض في المعاملة بالمثل.
لا تعرف يا سيدي ، أعمال البلد ، والناس ، وهموم الناس كثيرة جداً.
هل تعرف كيف أصل إلى مركز الشرطة ؟
هل هذا هو السيد عطا أنت كبير و أنت مخمور جداً و أنت مخمور جداً
هل يمكن أن تخبرني عن شيء ما ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذا البلد ؟
هل ترى كيف تعمل في حل هذه المشكلة ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
لا ، لا تقلق. أنا أقول إن الحكومة تعرف إذا كان كفر اللوز بحاجة لسيارة أم لا
هل لديك أية حقائب سفر ؟
هل لديك أي أدوية للبرد ؟
هل لي أن أحصل على تذكرتين ذهاب وعودة إلى شيكاغو ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
حسناً كل شعرة من شعر فاطمة مني مفلولة في المطبخ.
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض لذلك ؟
هل هذا واضح يا شفيق ؟
لماذا يجب أن أكون في المقدمة وفي الصفوف الأولى ؟ كي تخلصوا مني.
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أستقل سيارة أجرة ؟
أريد أن أستأجر قارب شراعي.
لماذا ؟ لكن لا بد أن يكون السيد العبد قد قام بتجهيز كل طلباتك ، حتى أحلامك
هل ترى دار أبو فجلة كيف يخرج منها المثقفون والمتعلمون ؟ إنه ليس مثل ما لدي
أفهم ، سوف تحضر لي السيد هز و لبد.
حسناً ، أهلاً وسهلاً بك سيدي ، أكيد أننا سنتبارك ونستفيد من خبرتك
هل لك أن تخبرنى كيف تتعامل مع هذه الحقيبة ؟
شكراً سيدي أبو العبد ، أعتقد أن هذا هو العشم الكبير. سيدي ، معي بعض البضائع الفرنسية
هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
هل يمكن أن تخبرني عن هذه المخاطرة ؟
لا أفهم لماذا تلوم الدول العربية على هذا النحو ؟ إذا كنا في قرية صغيرة ، فإن قلوبنا ليست
هل لديك أية حقائب سفر ؟
يا سيدي أبو ناصر جميع أهالي كفر اللوز فوق رأسي ساعدوا في جلب هذه السيارة ، لكن هذا
هل لك أن تخبرني يا عزمي ، هل لي أن آخذ مصاري يا سيدي ؟ هل من الممكن
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل لديك أي أدوية ؟
يا جماعة الخير ، إلى أي شيء أنتم مغلبون ؟ اذهبوا إلى أسفل الحيطان عند
لقد فقدت بطاقة المطالبة.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
شكراً يا سيدي أبو عطا هذا لا يجوز شرعاً.
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل هذا هو آخر اتصال لك ؟
هل هذا هو المسار الصحيح لطرق مترو الأنفاق ؟
هل لديك أية حقائب ؟
آه. ماذا عنك ؟ لقد أصبحت تتحاشى الحديث الذي سأقوله. هيا امشي.
هل من الممكن أن تحضر لي بعض من مسحوق الوجه ؟
نعم هي عرقانة على طول جبينها ، وستطبخ طبقتين من البطاطا على شكل نار
هل لك أن تخبرنى كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان بعينه في اليابان ؟
هل تمزح ، لا تعني أن الملازم رسمي تعني فهمي الخاطئ للملازم الرسمي ، أما هذا فهو الضابط
في ظل الظروف العصيبة التي يمر بها أبناء كفر اللوز في ظل الظروف العصيبة التي يمر بها
هل لديك أي أدوية للبرد ؟
لا يا سيدي ، لقد ضربوا جميعاً يا دار النسناس ودار الدكر.
هل هذا هو الاتجاه الصحيح ؟
شكراً لك يا عبدالله لأنك جعلت بلدنا أفضل بلد في المنطقة. هل فهمت ؟
لا تنسي أن هذه الدار داري ، ولن أتجول إلا في دورو.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل لديك أي مناشف ؟
حسناً بالنسبة لأم الحجرة ، السيد جبر رئيس مجلسهم صداقة قوية مع صديقي و علاقتي طيبة
هل لديك أي أماكن شاغرة ؟
هل أبو الفوز وأبو العطا أفضل مني ؟ لقد رأيتهم بعيني يخرجون من وسط المدينة في جولة بالسيارة ،
هل من الأفضل أن لا تخسر يا أبو عطا يعني أن معظمكم مثل دبك الخيل أو كما
لا أصدق أنك طفل ورور ، أليس كذلك ؟
لا أستطيع أن أتحمل المزح ، و بصراحة لقد فقدت الصبر ، لقد نفد صبري منك.
هل لديك أية أدوية أخرى ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل تعتقد أن هناك أي عمل أو وظيفة خلف الوزارة غير كفر اللوز وأهله ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان إقامة مناسبة لرحلة مدتها ثلاثة أيام ؟
أنت يا عسكري ارتكبت جرمين. أول جريمة هي أن تبعث بالمتهم وتقبض عليه ، ثم
هل من الممكن أن أحصل على تعويض إذا كنت قد اشتريت هذا النوع من الأحذية ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكن أن تعطني رقم تليفونه وعنوانه ؟
سعيد ، نحن نريد أن يجد وفد الصحة القادم مكاناً يقيم فيه.
هل هذا هو مسعود الحذر يا سيدي ؟ هل هذا هو ما أثار اهتمامك ؟ ثم إنني لم أت
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لديك أي خرائط للطرق ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
هل لي أن أشتري هذا النوع من الجبن ؟
خذ سيدي أبو الفوز على النظارة ، ثم تذهب لتحضر معروف الدكر ، فوراً.
هل يمكنك أن تخبرني عن مكان ما لشراء بعض الملابس ؟
هل لديك أي أدوية ؟
لك أنت مالك ؟ ماذا عنك ؟ لماذا تتدخل بين الكبار ؟
هل لك أن تبحث عني يا سيدي ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى ذلك المكان ؟
هل هذا هو نجم النسناس ؟ إنه نجم لمع نجمه في كل سماء الكون.
لا تقلق يا سيدي. لقد فكرت في اسم يليق باسم العائلة الجديدة ، سجل اسمك يا جاكنيس
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أي حقائب ؟
هل من الممكن أن تقوم بعمل قرعة بين العائلات أو أن نقوم بعمل قرعة بينهم ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل لديك أية أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
اجلس حتى نرتب أمورنا قبل الرحيل. اجلس.
هل هذا هو المكان الصحيح للعمل فيه ؟
هل هذا هو المسار الصحيح لطرق مترو الأنفاق ؟
لا أعتقد أنني سأحتاج إلى وقت طويل.
هل هذا هو السيد رشيد ؟ هل لي أن أطلب منه أن يحضر لي مصاري مجاناً ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل لك أن تخبرنى كيف أصل إلى هناك ؟
يا لها من عملية ضخمة. هل تريد أن تفحص وطنيتنا بجهاز أمريكي ؟ هذا الفحص مرفوض
هل لي أن أطلب منك أن تحضر لي بعض الماء من فضلك ؟
هل هذا هو السيد مسعود الذي يقول هذا الكلام ؟ لقد أغلقوا علينا الأبواب ، و لم يعد
لقد أخذ الضرائب من الناس بالزعرنة والأونطة ، ثم أخذ النصف الآخر إلى أسياد الإنجلي
هل لي أن أرى هذا ؟
لا يا سيدي أنا في أمان من الصباح لم أر أحداً من قبل.
هل تعتقد أن العدو يفرق بين نسناس ودود أم فجل ؟
سوف أعطيك منطقة موبوءة ، سوف أتثبت منها ، ثم ارجع. إذا قطعت هذا الحجر
هل تعتقد أن هذا الكلام صحيح مائة بالمائة ؟ لأنه عندما تتضارب المقامات فإن الناس الصغار يت
هل لي أن أرى هذا ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل يمكن أن تحضر لي نفس الوجبة مرة أخرى ؟
هل هذا هو نظام الحجز الخاص بي ؟
لا تغرك المظاهر يا شفيق ، فهذا الشباب في رؤوسنا لا يعني أن قلوبنا ميتة ، لا يعني
هل لديك خريطة ملونة ؟
هل هذا هو الإستاد ؟
لا تقلق يا سيدي ، أفضل خمسة كيلو جعة لك ، هل توصي بشيء آخر ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
يا سيدي لقد جلبتنا إلى مركز الشرطة على أساس أن هناك شيء مهم. ما هو ؟
الله لا يوفقهم. كل واحد منهم يرتدي طاسة أقسى من رأس أبو ناصر أبو فجلة.
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين لرحلة طيران ؟
أنا أقول يا سيدي أن تهدئ قليلاً ، من الأفضل أن يعرفوا أنك فعلت ذلك. ستكون
هل لديك أية حقائب ؟
هل لك أن تخبرني كيف أصل إلى دار الدود ؟
هل لديك أية حقائب ؟
لا يجوز إساءة المعلم يا شباب ، فقد كان رسولاً.
هل هذا هو الحذاء الصحيح ؟
هل تعلم أن الناس عندما أخرج صوتي في الدار كيف ستبكي الجدران والحائط من صوتي عندما أخرج
هل لك أن تساعدني في تطوير دار الدكر ، من فضلك ؟
هل يمكن أن تخبرني عن الطريق إلى مكتب البريد ؟
هل هذا هو القطار الصحيح ؟
هل ستأخذ هذا الحذاء إلى الفندق ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى مكتب البريد ؟
هل هذا هو السيد عطا الله لا يترك شيئا في هذا البلد إلا و قد سرقه و لم
لقد أخبرني محمد عمران أبو فجلة بعد ثلاثة أيام. و التقيت مع أبو فلاح الشهر القادم.
هل لديك أية أماكن شاغرة في المدينة ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل لديك أية حقائب ؟
هل هذا يعني أننا لن نستسلم ونستمر في حياتنا ؟
نحن آل الدكر ، جئناكم بوفد رفيع المستوى ، لنكون أفضل من يمثل قمة مجالس قرى الجنوب
هل لم يأت أحد غيري لاستشارتي ؟ هل تعتقد أنني سأحتاج إلى شيخ جامع ؟
هل لك أن تخبرني عن الميء الذي يريدون أن يحضروه هم أم نحن ؟
هل هذا صحيح يا سيدي ؟ لقد نشأت إم صبحي من إم الحيطان وزوجها من وادي الزيت ،
هل هذا يعني أننا نأخذ كل احتياجاتنا وكفايتنا والباقي نعطي للعائلة الثانية.
هل لك أن تخبرنى كيف أصل إلى مبنى إمباير ستيت من هنا ؟
هذا حرام ، ولكن ليس كل الطيور تأكل لحمها يا نجم أنت و هؤلاء الشباب.
هل لي أن أرى البراءة ؟
هل يمكن أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
أين قتلت أبو عطا ؟ أين تركت جثته ؟ اسمع.
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
أنا أشعر أنني أشعر بالتعب من أجل الغسيل ، دعني أقوم بذلك.
هل لديك أي طلب ضروري ؟
حسناً ، لقد تعبت من معروف وقصصو. ثم تعال لتحدثني ، سأشرح
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
لقد أبلغت السيد ناصر و أبو عطا و السيد هاليكيت عن السيد العبد ، هل هذا صحيح
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى المحطة ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل تعرف المجرمين الذين حولنا ؟ أنا أعتبرك واحدا منهم.
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
هل لديك أية حقائب ؟
يا سيدي كل الخراب في المنطقة وكل شيء يجري في المنطقة وأنت تطلب مني أن أتحكم فيه ؟
هل لديك خريطة ملونة ؟
هل أنا أسرع من سوبر مان في تلبية النداء ؟
هل هذا يعني ثلاث دبابيس بثلاث شتلات من فضلك ؟
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
من حقي أن أكون أم ، مثل بقية النساء ، مثل بقية الأطفال.
هل لك أن تخبرنى كيف أذهب إلى هناك ؟
هل هذا هو فندق النسناس ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
ما الغرض منها ؟ لأننا قد أرزنا نحن دار الدودج.
هل هذا السيد سعيد حقاً يعرف عنك ؟ أنت أستاذ ومربي أجيال ومدشر الأطفال بالحارة
لا لا لا ، أخشى يا سيدة وداد يا بنت القوانين يا بنت النسب والنسب يا بنت
لا لا ، ولكن أود أن أسأل هل لديك فتيات بالجامعة أم لا ؟
لا تشمت بغيرك لأن اليوم لغيرك وغدا عليك.
ما هو يا سيدي ؟ إنه أجر وثواب عند رب العالمين.
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
هل يمكن أن تقوموا بتسديد ثمن هذه الخدمات ؟
مرحباً ، يا سيدي. مرحباً بك. تعال يا سيدي ، تعال يا سيدي.
هل يمكن أن تخبرني كيف أستطيع أن أصل إلى المتحف ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل أنت غشيم عنه يا سيدي ؟ ألا تعرف أنه لم يعد موجوداً منذ أمس ؟
هل يمكن أن أحصل على خصم إذا لم أحصل على خصم ؟
هل لك أن تخبرني عن هذا يا سيدي ؟ هل تعني أنك تذهب مع السيد ناصر أبو فجلة
هل تعتقد أنه بعد هذا التغيير الذي حدث لسلامة هل يمكنك أن تجبروه على شيء ؟
هل هذا هو صندوق ودائع آمن ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
أنا مسرور ، لقد سمعت هذا الخبر منذ أربعة وعشرين دقيقة ، ولكن معذرة ، ولكن ماذا
لقد قررت أن أقدم طلباً للحصول على اللجوء السياسي عندكم في إم الحيطان.
هل لديك خريطة لطرق مترو الأنفاق ؟
خطير يا سيدي ، هذا الخزف الذي سأمشي عليه ثلاث مرات في الأسبوع لا ينقطع أبداً
حسناً لا أعقر ولا يا سيدي لا بارك لك يا سيدي عطا.
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى مكتب البريد ؟
هل هذا الأمر يؤثر على علاقتك مع مسعود الحذر كما تفعل مع معروف الذكر ؟
هل هذا يعني عدم مسح الدرج و لا قشط من اليوم و أنت نازل من هنا ؟
لقد كنت أتمنى أن أكون حاكماً ، ولكن طموحاتي أكبر من ذلك.
من هنا حتى المساء لن ترى أي منها ما لم يكن المخاتير قد أخذوها.
حسناً. لقد بحثت عن كل المشتبه فيهم وأصحاب السوابق ، و حققت معهم. يا رجل
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن أي شيء بخصوص هذا الأمر ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا هو السيد شفيق جلاوي أصيل ، اسمع سوف تقدم له طبق حمص وطبق فول من
لا أنا لا أنسى ولكن لقد قمت بحفلة لزوجتي و قد حضرت نصفها فقط.
عندما تعيد إلي الحساب لأنك سمعت كل كلمة قلتها لك لأنني سمعت كل كلمة قلتها لك.
صديقك الوفي الذي تتحدث معه كل يوم.
هل لك أن تساعدني في الحصول على بعض الطعام من فضلك ؟
لا يمكن أن أفعل ذلك ، أعوذ بالله ، على رقبتي ، هذا المجلس به خط أحمر أحمر ولا
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين لرحلة الطيران رقم اثنى عشر المتجهة إلى طوكيو ؟
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
الليلة ، سننتهي من شراء أسهم في كل المصاري التي معنا ونشتري أسهم في كل المص
لا لا لا لا لا اسمح لك يا سيدي عطا في هذا المكان.
هل هذا يعني أنك غشاش يا أبو عطا وأنت مخمور جداً في هذا البلد ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا هو السوبر ماركت الصحيح ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان إقامة قريب من هنا ؟
من أين يمكنني أن أشتري تذكرة لرحلة مدتها ثلاثة أيام ؟
حسناً ، يا سيدي ، أنت ذو ذوق رفيع في فن الملبس.
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
يا سعيد يا سيدي ، لقد أخذنا الخراف ولم نشرب كباية الشاي. اشرب الشاي يا سيدي
هل لك أن تحضر لي صورة مسعود الحذر ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل لك أن تساعدني في الحصول على بعض الأدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني عن مكان هذه الكاميرا ؟
