من فضلك انقل الرجال الذين تريدهم من الجراج وقطاع النقل ليمشوا في هذه المناطق حتى يجدوا
خمسة وستون قلم يجب أن يكون معه كتيب في هذه الحالة ، أليس كذلك ؟
أريد أن أرتبك من الآن لكي تصبح مثل سيدات عائلة الدالي.
حسناً ، أنا أعرف طبعاً أن كل واحد منكم كان يساعدنا ، أبو النجا كان يساعد
هل هذا هو المرشد الذي اتصل بك ؟
هل جئت إلى هنا لتتهمني بالزور ؟
إنها قادمة معنا لأن كما تقول إنها قد تأخرت في الذهاب لذلك المكان لذا سوف تلتقطها من
عفواً يا سيدي لقد كنت متعباً لرؤيتك بذراع الفتاة.
أنا مسرور جداً للاهتمام المفاجئ بهذا الصحفي.
خمسين ألف متر في طريق السويس ، اثنان وسبعون ألف متر في طريق مصر اسكندرية الصحراوي ، المنطقة
لم أطلب من أحد أن يعض الرجل الذي كان عند السيدة الفت.
هل لديك أي خطط مستقبلية ؟
لا أعرف ما حكاية هذا الرجل. كل يوم له حكاية ، مرة ابنه وأخرى زوجته. ما اسم
ماذا قلت ؟
أنا أقدر رغبة سعد في أن تظل موجودة في السوق بقوة دون أي خلافات أو نزاعات.
ما هي العبارة يا سيدي ؟ السيد بيبتو ولا مؤاخدة هو الذي كان مشلولاً
كبرت و سوف أحرق كل ما لديكم و سوف أحرق قلبك كما أحرقت قلبي.
معذرة يا سعد أنا لا موافق على هذه الخطوة. إنه انتحار رسمي ليس نصراً اقتصاديا.
من هو الذي علمك هذه الحركة الرائعة ؟ هل علمك كيف تتحدث وأنت مقفول ؟
من الذي خلف حادثة الاعتداء علي أنا وحسام ؟
يا إلهي حتى أمي لا تستطيع أن تجد مدخلاً ثم ما هو قرار والدي في هذا المنزل ؟
لا مسقعة ولا رز بلبن اجلس صامتا.
ما هو الاحتمال الذي جاء بهذا العبقري ولم يخطر على بالنا ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
أنا مسرور حقاً بأفكاري لأن لو لم أفكر في أفكار هذه الفتاة لما كانت ست
هذا ظلم عظيم ، وأنا لا أستطيع عمل أي شيء ضد سعد الدالي كل ما فعلته هو الذهاب
هل يمكنك أن تنزل مع والدتك التي قالت لك ذلك ؟
إنها أربعة سنوات فقط. لقد بدأت أول شركة كبيرة في أربع سنوات ، والأربع سنوات التالية حققت
كيف حالك ؟ لقد نسيت يومين مهمين جداً. عيد الطفل وعيد الكريسماس.
هل هذا يعني أن أحداً لم يقل لي مرحباً رودي ، شكراً يا رورو
لا يعلم أحد ما إذا كان الملعب سيظل فارغاً قبل أن يعود سعد الدالي إليه ثانية ؟
لا تقلق ، لقد أمرت السيدة هانم بدخول السيد عطيه حالاً ، تفضل يا سيدي.
هل اخترعتي أحداث ومشكلات أو أفلام زمان أم لاحقا ؟
لكن تأكد من أن كان غطاء الويسكي الذي خلف محاولة اغتيالي قد كان صحيحاً
لقد توكلت على الله ووضعت يدي في يد مجموعة من الأصدقاء وقالنا إن البداية ستكون من هنا.
لقد أنهى كريم دراسته بكلية التجارة ويبحث عن الجائزة الكبرى في إعلانات الشاي أو اللبان.
عذراً ، لولا أننا نعرف أن هذا الأمر مهم جداً بالنسبة لنا ، و يعتبر تطوراً
يا بني يا حبيبي أفهمني أريد شقة صغيرة ذات جدران مكسرة وحمام مكسور وشباك قذرة
لا توجد خلافات ، من الأفضل أن نضع أيدينا في يدي بعضنا حتى نتمكن من مواصلة السير في السوق
يا سعد السوق كله سعيد لعلاقاتكم الجيدة. أنت تعرف ذلك جيداً.
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذا البلد ؟
هل لك أن تخبرني من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك ؟
لقد قضيت وقتاً ممتعاً مع مجلس إدارة الثورة منذ سبع سنوات و بعد ذلك اعتدت على
وعد الحر ديناً ، من فضلك ، أخبر أصدقاءك أن بسبوسة قد تنازلت عن القضية
هل لك أن تخبرنى من فضلك من هم الأشخاص الذين يريدون أخذ أزرار رقبتك ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا أمانع في وضع أيدينا في يدي ولكن لا يجب أن يكون هناك شخص آخر في الصورة.
سنقضي اليوم تهاني ، من فضلك أبلغ سكرتارية الاجتماع بعدم إجراء أي مكالمات حتى يتم الانتهاء من
لأن الأيام القادمة صعبة جداً ، فأنا لا أخوفك أنا فقط نبهك.
أتمنى أن تتحسن صحة والدي سريعاً.
هل هذا هو الحزن الذي في عينيك و لماذا هذا الصوت الخافت ؟
هل العرايس الزيك يقيمون في راحة و كل شيء يعمل بجد ؟
عندما يجتمع الممثلون مع فريق العمل بالطبع سيكون مكان التصوير مختلفاً تماماً.
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
هل تعتقد أنني سأقيم هنا ليلاً ويحقق الحرس في شأني لكي أتجنب الضحك معك ؟
لا أحد في هذه الحجرة يعرف أنك محام ولكن مع إيقاف التنفيس.
هل لديك أي أدوية ؟
لا تتأخر حتى تلحق بسرعة و خذ حذرك من السوق السوداء.
إنهم يحاربون أي شخص يرشحه أحد أفراد الأسرة حتى لو كان المرشح هو سيدة في أول تجربة
ما هذا الهراء ؟ خمسة صفر ثلاثة ماذا تعني ؟
هل تعني الشراكة القديمة التي كانت بيني وبينك أم الشراكة الجديدة التي تحدث عنها صفوت ؟
لكن الظروف التي حدثت و عندما علمت بوفاة حسام الله يرحمه.
لا أريد أن أتسرع في النزول على الشاطئ ، اعترافات ، أدلة ، أدلة لا تسمح لأحد أن
ما مائة جنيه ؟ احتفظ بهذه الورقة.
يا له من صباح بارد. هل لي أن أخبر عن أي أخبار جديدة من فضلك ؟
اتصل بالدكتور هنداوي وأكد له أنه في زيارة ودية إلى قصر سعد به ويمكنك الاتصال بالس
أعرف تحركاته بالسم ولذلك أخبرك ما تنوي فعله.
هل يمكن أن تخبرني كيف تسير الأمور في المجموعة بعد أن يعود والدك بالسلامة ؟
يا له من رجل ، آه ، إنه لا يستطيع أن ينام في الحمام لفترة قصيرة ، من فضلك
لماذا ؟ هل لا يوجد قانون في البلد ؟ لقد تاهت و وجدتها أبو النجا في المكان.
حتى لو وضع سعد الدالي عينه على هذا المشروع نحن أيضا سنأخذها.
لقد أخبرني هاني أن المهندس جاسم مسنود ولا يمكن أن يحل هذا الأمر ببساطة.
هل يمكن أن تخبرني كيف أستطيع أن أساعدك في حمل حقائبك ؟
أنت بالتأكيد مجنون ، اسمع يا أدهم لقد جئت أنصحك بمجرد أن رأيت الخبر المنشور في الجريدة.
لماذا يا سيدي هل كان هذا السراب ؟ إذا كنت قد ذهبت إلى هناك في هذا القصر ولم تقلق
نعم. لو أبلغنا الشرطة سوف يقبض عليه ، وسنخرج من المولد بلا حمص.
هل لي أن أرى هذا ؟
عموماً يجب أن أغادر مبكراً لأن لدي مواعيد في الوزارة بعد الظهر.
هذا هو الفال الذي لا يشبه بعضه البعض ، من فضلك اذهب إلى هناك.
هل هذا هو مشروع الصالحية ؟
بسبوسة باللوز والجوز والمكسرات والمدغدغات. أنا كريم كريم كرمله ك
عفواً سيدي. إنها بسبوسة لأن أحد الملاكمين سقط على الحلبة و ألقى بها
حسناً يا خالد ما هي الحركات التي كنت تقوم بها فوق التي أضحكتني كثيراً جداً
لماذا أحضرتم هذا الصبي ؟
هل رأيت عهدة دخول مخزن أم على إيصال ؟
حسناً ، من فضلك اصرف هذا الشيك السياحي.
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لقد حاولنا أن نلمسك من غير أن نقول لك لأنك لم تهتم بما حدث مع دكتور هن
لقد وجد غرفة مؤنس مليئة من الأرض إلى السقف بصور السيدة سعاد.
لا شكراً لا أريد شرب شيء ، أنا لا أضيئ ، أنا أعرف ماذا يحدث.
معذرة ، هل هذه أول مرة لك ؟ حسنا ، أتمنى أن يكونوا قد ناموا. ولكن المهم
حسنا ، نبدأ التقطيم يا فوزي ؟ هل أنت دائما تقول إنني سأحضر صفوت لكي أزعج
أنا حاصل على بكالوريوس في التجارة من جامعة المحيطات وهي جامعة متخصصة في التجارة فقط ولم أدفع
من فضلك ، إذا وجدتني داخل هذا الخطأ ، من فضلك نبهني.
هل إذا علمت عن أي شخص قد ارتكب الجريمة أو ارتكب الجريمة قبل رجالنا هنا في الوزارة ،
هل لديك كلمتين تريد أن تقولهما لي لكي تريح ضميرك ، قلت أهلا وسهلا ، ولكن المهم ألا
ماذا يعني ؟ سأقيم في المستشفى ولا أرى سعد الدالي ؟
حسناً ، ولكن ليس بطريقة عنيفة ، لقد قلت لي عندما قلت لي تصرف ، لقد تصرفت
لا أحب هذا الفندق ، لأن فيه مخدات برائحة ، لأن لا أستطيع أن أنام ، لقد أعط
يا سيدي نيشان ، انزل في البحر و أهواله و رزق الله على السيف يا والدي.
هل لي أن أرى هذا ؟
لقد مضى يومين منذ أن توقف القطار لا يستطيع أن يقوم.
يا جماعة الخير ، لدي شريحتين لكم ، أود أن أبعث إليكم بهما.
يا أبي ، ساعة. نريد أن نجلس في الناصية ساعة. سر في الاتصال بالمطاف
أعتقد أن هناك انترنت كافيه ، لا يحتاج أن تشغل جهاز اللاب توب معك.
لقد أودعت معها قطار الموت ، ولم تقل أي شيء ، فهي الآن لا تستطيع أن تقول أي
مرحبا ، مرحبا ، يا عباس ما شاء الله وعائلة السيد عباس الكريمة ، عند بابنا ،
لا عليك ، آمر آمر يا مطوعنا المفقود ، لا يهم أن تقول شيئاً.
هل تقول لي يا ميثة ، ميثة ، أرجو التفاهم مع يدج ، لا أبني
لا يا أمي ، شكراً ، شكراً ، سوف أسلك هذا الطريق وأنام قليلاً
هل تريدين أن تسدلوا ويهجكم في المرآة ، أم تريدين أن تسدل
حسناً لا نستطيع أن نجلس في هذا البيت ، هذا حلف ، لا تضرب بهذه الهلام
حسناً ، لقد أخبرتني أنني سوف أجذبك ، لقد قال لي دعني أذهب و أنا
هل هذا هو آخر رد على سؤالك عن لماذا يجذبونني ؟
حسناً ، هذه هي آخر سيجارة له.
هل كنت موجودا في البلاد ولا تعلم ماذا يحدث ، أنا ومرزم لم نساعد أحداً.
لا تقلق على أبيك. لا أحد في البلاد يقبل أن يأخذ عيد الأضحى حصة.
كان يجب أن أحضر الشهود يوم استلام اللولو ، لكنت لم أتألم أبداً بهذا الأمر.
هل لديك أي حقائب ؟
يا سيدي ، يمكنك أن تفعل الخير في الناس ، الخير الكثير ، وتدفع فيه دراهم كثيرة ، لكن
حسناً يا عبيدان ، إذا كنت متزوجا ، ماذا تسميه ؟ سأسميه طعان
سأذهب غداً ، يا أنا يا هي ، وسوف أرويها من شخص غريب. هيا استيقظ
مرحباً ، مرحباً بالكلب الذي أتى إلينا ، مرحباً بالغزال الذي يحمل أسدا
هل هذا هو الحذاء الذي ترتديه ؟
هل لديك أية أدوية لعسر الهضم ؟
يا غريب هذا ليس لي وحدي بل هو لبناتي أيضاً.
بخير ، الحمد لله ، هل هذا هلال ؟ يقولون إنهم يريدونني أنت.
هل قلت لك يا سيد زيد أن المال الحلال لا يضيع ؟
ماذا تعني يا راجح ، يعني أن والدك قد مات تحت التراب ؟
هل والدك يا سيدي الحلاق الجديد في البلاد ؟
أين يمكنني أن أدرسها يا مطوع ، هل أنت مقيم في البلاد ؟
هل هذا غريب ، لا يا سيدي لا يوجد لديهم أي شيء غريب ، على قولتك سهيل وع
هل لي أن أساعدها في حمل حقائبي ؟
يا سيدي لم نفعل أي شيء ، لا دق ، لا غناء ، لا غنة ، لا مسجل
حسناً يوم يشغلون المواطنين في البنوك ، لمساعدتي أنا وأمثالي.
ولكن لا تخبر أحداً. لديها أربعون ألف سهم من الاتصالات.
هل لي أن أشتري بعض التذكارات من فضلك ؟
هل هذا الذوق لا يعجبكم ، لماذا لا تشتري أنت وزوجك لبنتكم ، لماذا لا تدخل
لقد احترق منزلي أنا ووالدي ، لقد احترق البيت علينا جميعاً ، عافانا الله من هذه الخدعة
أعتقد أن القيادة ستصدر لك الخطاب, لقد أعطاك راجح ليونة أكثر من اللازم ، خذها
أين يوجد عندي حشرة ؟
ماذا ، كل فتاة تراها تقول كيداً لوالدتها ؟ هذه يد والدته ضبابة.
هل هذا العلم جديد ؟ إنه في تطور مستمر ، لا سيما في هذه الآونة ، يرى الأطفال في
حسنا ، لقد ردوا ، ينبغي أن تكونوا داخل الطائرة ، وسوف أتحقق منكم إذا كنتم قد ردوا
هل هذا يعني أنني أعمل لديكم فقط هذه الليلة و لدى هاي الصغيروني.
هل هذا هو عيد مصختها ، اسمعني ، أنت أكبر مشكلة في البلاد ، التزم حدودك
غريب ، هذا غريب عن صديقنا الذي أخذ أختنا ميثا ، ألا ترى ؟
اسمعني جيداً. أناس يتحدثون عن تذكارات ، تيمع طوابع ، تيمع ذهب
أتمنى أن يكون يوماً سعيداً ، وبركة.
إذا كنت تعتقد أنها خطأ صغيرا ، فأنا أرى أنها خطأ عودة.
هل أنت لا تستريح على وجهك ، أنت لا تستريح على وجهك ؟ لا يجب أن تسأل
لا عليك ، لم ترني عندما كنت أحاول شراء البيانو في العمارة ، هل تعرف أي منهم
المشكلة يا سيدي ، أن راجح لا يصدق أن نايف كان معي أنا ومفتاح على السيف يوم عيد
حسنا ، يا سيدي ها ، نذراً علي ، إذا أعطيتني الماء لمدة شهر كامل ، لمدة
هل هذا هو الاتجاه الصحيح ؟
أنا بنيته ، حيث إن أردي يؤلمني من كثرة الجلوس.
هل يحتاج إلى طبيب ؟ إن البنت بها غازات لا تحتاج إلى طبيب.
هذا وأنت موظف ودرجة وظيفتك أربعة اثنان ، و أنت تعمل هذه الحجرة كلها ، سأخبرك
لم أخبركم أن يبقوا هناك لمدة عشرين يوما ، هل سيعيدون بعد يومين ؟
هل هذا هو المكان الصحيح للجلوس ؟
أنا والدي ، لقد قلت له إنني أريد هذا الفستان ذو الكسرات ، لكن لم تقل لي إنه
أرى عيونكم بالخارج ، أين تقول دراستي وشهادتي ؟
يا عبيدان ، يا عبيدان نحن مسؤولون عن أخطاء الجماعة ، و ماذا عن القيادة إذا سأل
هذا جيد يزيد من الدم في القلب ، و ينشط القلب على الحركة.
لقد قالوا إن حارب هو آخر شخص أخذ السجين ، وبعد ذلك لم نرى السجين.
أنا أعرف والجميع من الحاضرين يعرفون أن بومحمد لم يسرق أي شيء منه.
هذا ولد أناس وولد عرب ، لقد أخبرتني روحي عنه ، وقالوا لي إنه رجل كريم و محترم
هل هذا هو خطئي ؟
هل هذا هو القطار الصحيح ؟
دعه يغادر ، هذا كله مغسول و لا مملوء ، و لذلك لماذا نخشى ؟ لقد حضر
نحن جي أو جي في هذه الليلة نباتات برية ، ماذا عن نباتات برية ، غداً
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل سمعت ؟ هل سمعت كيف تتحدث وكيف تتحدث ؟ أخشى أن لا ترد على المكالمة وهي لا ترد
هل هذا هو بنك سويسري ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل بعت ابنتي ؟ إنني أعطيها لشخص محترم يقدرها ويحترمها.
هل لي أن أشتري بعض التذكارات من أجل الحفلات الموسيقية ؟
أعتقد أنه ، و الله أعلم ، لقد أحضرت لي سيارة أجرة إلى الحلاق ، أربع ساعات وفرت
بارك الله فيك يا سيدي.
متى أفلت من هذه الشقة ، متى ستغادر هذه الحجرة ، عن طريق أربعة أشخاص يرقد
ما هو عادة الكلام الفارغ ؟ هل توجد أم لا تتمنى الخير لابنتها ؟
هل لدينا مريض سنقف معه حتى يشفيه الله ؟
غريب ، لا يوجد أي شيء في الشقق ، كل شيء فيها يفوح رائحة.
لا لا لا ، هكذا سأكبر الموضوع يا جماعة. سوف أكبر الموضوع.
خذ الوقت الكافي يا راجح ، المهم أن تمسك القاتل ، وأنا لا أسامحه ، هيا يا
هل يوجد أي نساء الآن غير ماهرات ، لا يعملن ، لا تعملن ، لا تعمل
لا أريد أن أعود بها إلى الراحة. أريدها أن تخرج من هذا الجو الحار.
حسناً ، ماذا لديكم ، عرس أم عيد ميلاد ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
تهم ، لا شكر على هذا يا سيدي.
لقد ظننت أنكم تسرعون في الإقامة لديكم و أنتم تعتقدون أنكم ترغبون في الإقامة بمفردكم
نعم ، ماذا عن ذلك ؟ ماذا يخصني في هذا الدفتر ؟
ما هو الدليل الذي يثبت أن مصطفى قد أعاد السجين إلى الخياط ؟
هل أنت لا تعرف شيئاً عن الرضاعة ؟
اسمع يا ربيعة ، اترك هذه السوالف كلها ، أريد ثلاثة أربعة صناديق مثل ما أخذتهم من الرجال
يا سيدي ، تعرف ، نحن جميعا مشغولون جداً في رمضان ، ولم يكن لدينا وقت للذهاب
هل تقول لي أن دربك خضر ؟ هل هذه هي آخر محطة ؟
هذا هادئ و هذا الهامل معه الذي اسمه صبري يعملون في كراج ، أما ماذا عن ذلك
هل هذا يعني أننا لسنا أهل ؟ ألا نسيت يا سيدي ماذا فعلت من أجل خاطرها ؟ ألا
هل هذه هي آخر محطة ؟
هل لك أن تخبرني كيف حال السيد فرج ؟ خاصة بعد أن غاب يزن وناجح عنه ؟ خاصة
استيقظ يا جودت ودعنا في ما نحن فيه. لا تجعل الرومانسية تنسيك الأهم.
أريد أن أقول ما رأيته ولمسته وأحسسته من هذا الرجل الطيب الذي رأيته بالأمس.
لا ، غداً صباحاً ستكون طلبيتك جاهزة ، سأذهب لأوصلك إياها بنفسي ، نحن
اسمع أنت و هو ، سوف تزيل الغبرة من هذه المائدة ، ثم كل الكؤوس التي وضعتها على
هل هذا يعني أن هذا هو الذي شجعه على الخطأ ؟
هل لديك أية حقائب ؟
أعرف ، يا بني آدم ، امسك مثل الناس علقها من فضلك.
هل هذه هي النافذة التي تزيد فيها البطارية ؟ أم أنها فتحة في غطاء السيارة ؟
هل لي أن أشتري لك سيارة ؟ هل من الممكن أن تخبرني كيف أستخدمها ؟
هل يمكن أن تأخذ هذا الشيء إلى اليابان ؟
ما هو الشيء الذي يجب أن تفعله إذا كنت ترغب في ذلك ؟
هل لديك أية حقائب ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
على فكرة يا أم هاني الأمر كله يتعلق بالزواج وقد لا أعرف ما هو.
هل يمكنك أن تغير هذه إلى دولارات أمريكية ؟
هل هذا هو آخر مكان سوف أتناول فيه العشاء ؟
معذرة ، لكننا موافقون ، وفي الوقت الذي تحدده سنطلب منك يد علا ، أم
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل هذا أفضل من العيش مع شخص بالغ في المخاطرة ؟ ثم إنه شاب مخمور للغاية وب
هل يمكنك أن تخفي حرجك من المرأة التي أخذت منك وعداً بالزواج وصدقتك ؟
هل تعرفين يانهيل إذا قمتم بالسلامه وأجابتي ولداً أسميه أمل وإذا كنت
هل من الممكن أن تخبرين كيف تعمل هذه الحقيبة ؟
هل هذا سيوفر علي المقدمة و يجعلني أتصل بالموضوع مباشرة ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
من حقه أن يطلب نهيل و والدي يجب أن ينفذ لها ما تطلبه منه.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
لا أريد أن أتحدث عن هذا الأمر.
هل لديك أية حقائب ؟
هل تحتاج وقتاً لاتخاذ قرار ؟
هل لديك أية حقائب جديدة بسعر أقل ؟
هل لديك خريطة ملونة ؟
لقد زرعت بيننا نبتة صالحة ، و نحن لسنا أرض بور يا سيدي. نحن أرض خصبة.
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى ذلك المكان ؟
هل لك أن تخبرين كيف أصل إلى الفندق ؟
هل لديك أي أدوية ؟
لقد أدركت أنني مختلف عنهم بالفعل ولكن ليس كما كنت أفكر.
إنهم طماعون. إن الشاب يسرق ، وهو صامت.
هل من الممكن أن تغير السيدة رضا من وضعها ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح ؟
لا أعتقد أن لديكم هذا المبلغ الذي تقولونه تسعة آلاف دينار في الشهر.
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
هل يمكن أن تخبرني عن مكان تواجد هذه الكاميرات ؟
هل أنت صاحبة فكرة أن والدي يبني العمارات ؟
إنها التي وقفت مع أخي عاصم وحققت حلمه ، هي التي لم تعطني أي أمر يا سيدي ،
آه يا سيدي ، أفهم كيف كانت هذه العملية ، ليس خطأ أن أفهم ذلك.
لا يمكن أن نخسر خمس سنوات ماضية كلها في سنة واحدة ، كان يجب أن نشغلها ونزيد
هل يوجد أي مطاعم رخيصة بالقرب من هنا ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل يمكنك أن تخبرني عن الطريق إلى يونيون سكوير ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان إقامتك ؟
هل تعرف أن هذا الكلام غير صحيح ؟
هل هذا هو آخر مكان يهتم به السيد هاياكاوا ؟
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
لا يمكن أن أبقى في المنزل دقيقة واحدة بعد الحادث ، لقد انتهى.
هل يمكنك أن تغير هذه الفاتورة إلى شيكاجو ؟
هل لديك أي أدوية لعلاج الربو ؟
لا ، لا هذه هي نقودي ، فهي نقودي المفضلة في كل مكان.
هل هذا هو كل شيء ؟
لماذا لا أستقل نصف أجرة الشقة ؟ إنه زوجها وهو مجبر على أن يحضر لها منزلاً غصبا
لا ، ليس بعد.
نعم يا سيدي ، يجب أن تدفع لي ، لأنه هذا العمل الإضافي غير دوامي الرسمي و
لا نريد أن نتورط ، و أفهم من الطبيب ما الذي يريده منك.
هل هذا هو آخر مكان سوف أتناول فيه العشاء ؟
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
كان يجب عليك أن تخبرني عندما عرفت. هذا أمر لا نفعله.
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
يا سيدي أرجو ألا تغضب ، رجاء ألا تهتم ، يا سيدي ، يا سيدي ، لا تقلق ،
هل لك أن تخبرني كيف أستطيع أن أجد هذا ؟
انتظر يا صالح ، اسمع كلام أختك. البيوت بها الكثير والكثير من المشاكل و لكن العقلاء هم الذين
هل لك أن تخبرني كيف أتحكم في درجة حرارة الغرفة ؟
نحن آسفون لإزعاجك لكن إذا كان لديك أي معلومات نود أن نطلعك عليها.
هل هذا هو الحديث القديم يا سيد سمعة ؟ لقد أصبحنا في عصر التكنولوجيا والتكنولوجيا والهمبورجر والهم
هل يمكنك أن تخبرين كيف أصل إلى الفندق ؟
هل لك أن تحضر لي واحدة لتعيد لك أسرتك ؟ لقد فقدت أطفالك و تركت وحدك
لقد أكد له الطبيب أكثر من مرة أنه لا يوجد سبب يمنعني من الذهاب إلى هناك.
هل لديك أي مطاعم رخيصة ؟
هل يمكن أن تشرب هذا من تحت يدي ؟
يا أولاد لا تعقلوا ، إعقلوا ، اهدوا ، كنوا لا تتضاربوا مع
هل لديك أي مشاكل مع هذا السعر ؟
هل لديك أية حقائب ؟
لم أصدقه. لكنه لم يحاول التعبير عن مشاعره ، على الإطلاق.
هل لديك أي أدوية أخرى ؟
هل تعتقد أن وظيفة الكراج بسيطة ؟ هل تعتقد أنها بسيطة يا سيدي ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
أريد أن تهدأ يا جودت ، و تعيد التفكير في الأمر وتعيد حساباتك.
هل لديك أية أدوية ؟
حسناً يا سيدتي ، أنت لست بحاجة إلى غداء أو هدية ، أنت بحاجة إلى بيت ، أفهم
هل يمكن أن تخبرني كيف أستخدم جهاز التكييف ؟
هل لديك أي أدوية ؟
عفواً سيدي عمر ، ما المقصود به هو أن شركة عالمية كبيرة تعمل في نفس المجال وتنتج
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
شكراً ، على كل حال لقد رجعت له فاتورة اليوم لأنني شككت في قيمتها.
هل هذا هو آخر مكان سوف نزوره ؟
هل لديك أية أدوية ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني عن بعض الأماكن التي يمكن زيارتها في المدينة ؟
هذا الرجل منذ أن استلم إدارة مجلس أم الحيطان و حيطان البلد تشققت ، قررنا أن
لا تقلق ولا تقلق سيدي أبو ناصر نحن نسير على مشورتك.
هل هذا مسعود الحذار سوف يهدد بحرق كفر اللوز و يقول إنه ليس موضوع أبو جبر هذا الموضوع
هل لديك أي فنادق بالقرب من المطار ؟
حسناً هذا الكلام غير صحيح. لقد جننا من أول الحارة حتى باب الدار وظل يقول تزوج
نحن أسرة وأصدقاء منذ الصغر ، و كل ما يخصنا يخصنا ، هل لديك أي قول آخر
هل هذا هو الخط الرسمي ؟
انظر هذه النافذة الفارغة ، ثلاثة منها و وضعت عشر درجات عليها ؟ هل يمكنك أن تحضر لي زجاجة
هل لديك أية حقائب أخرى ؟
هل لديك أية حقائب ؟
هل هذا يعني أن أبا عطا يتحدث عن التطور والتقدم و المشاريع التي تتم في أم الحيطان ؟
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في اليابان ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أية حقائب سفر ؟
يا شفيق. أين ذاهب ؟ سأشحن هناك وأفتح أخرى في سوبر ماركت هناك وأضع
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة ؟
هل لك أن تساعدني في الحصول على بعض الطعام من فضلك ؟
لماذا كان عمر عمر هذا الصبي صغيراً ؟ إن أيام الدورة العسكرية في الجزائر صعبة جداً.
الحجر الأمني يا سيدي لكي أنام ، فأنا أنام الليل الطويل الطويل.
هل يوجد أي مطاعم رخيصة قريبة من هنا ؟
هل لديك أي حقائب ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل يمكن أن تخبرني عن أيام الدورة العسكرية بالجزائر ، لقد ذكرتني فيما مضى يا فهد.
أنا مسرور لسماع هذا الخبر منذ أربعة وعشرين ساعة ، ولكن معذرة ماذا عن هذا العفو الملكي
يجب أن تأخذ أيضاً خروفاً محشياً ، آه ، يا سيدي. اشتري لزوج
هل هذا هو السيد زلق في الحانة ؟ إنه يمسك أربعة و سأبصق فيهم.
هل من الممكن أن تخبرني عن رقم غرفتي ؟
لا تقطع الفتيات يا سيدي ، هذا المنظر يشبه الفولز الذي يعرضه أحد المطاعم المشهورة في هذا
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
لا تقلق ، ولكن عندما تصل إلى الغاد سترى أحد أصدقائك ، وستسأل عنه اسم السيد العبد
هل هذا هو آخر مكان يهتم السياح بزيارته في الولايات المتحدة ؟
ماذا عن هذا الصبي ؟ هل تبيع الحليب وأنت لا تبيع ؟ هل تأكل الناس ؟
هل هذا هو المسار الصحيح لطرق مترو الأنفاق ؟
حسناً ، شكراً. لك التراب قلب حنة يا فضل ، ماذا فعلت للحافلة عندما
هل هذا هو السيد جونز ؟
هل يمكنك أن تخبرين عن مكان وقوع الحادثة ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن اسم هذا الشخص ؟
هل هذا هو الدواء الصحيح ؟
هل أنت هنا لتذهب بي إلى الفندق ؟
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى لوس أنجلوس ؟
هل يمكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لديك خريطة للمدينة ؟
هل هذا هو الرصيف الصحيح لرحلتك ؟
هل ستذهب إلى هناك في الميعاد ؟ أنت لا تذهب إلى هناك في الميعاد ، مثل مسعود الحذر
هل ترى سيدي أنني قد خرجت من داري وذهبت إلى دار والدي كله من تحت رأسي. يا ترى
أين سوق هوانان للمأكولات البحرية في مدينة ووهان الصينية.
هل نسيت يا سيدي أننا قعدنا في النار و قلت لي أننا سنذهب ونعاكس خالتي
لا يوجد لديهم هذا النوع من الذكاء ، من أين اشتريته ؟ أكيد أنها من مني.
مرحباً ، مرحباً ، أهلاً بالحكومة ، أهلاً بكم في هذا الحي الجميل ، ماذا
هل هذا يعني أن الشرطة لم تعد تجوب كل أنحاء المدينة. لقد كنسوا كل سكان المدينة ووضع
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى فندق جراند ؟
أتمنى أن لا تصاب بجرح. اسمع. أنا أعرف أنكم مساعدو المخاتير ليسوا على ما يرام
هل لديك أية حقائب ؟
هل لي أن أحصل على بعض الذهب تعويضاً عن الذهب الذي سرق ؟
هل لك أن تحضر لي بعض الفلفل ، من فضلك ؟
لا يا سيدي ، أنا لا أملك حليب ولكن حمارة مريضة لا أستطيع أن أحملها على حليب
ثم استدعيني ، لقد طلبت مني أن ألتقط صورة سيلفي معك بعد ذلك.
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل لديك أي أدوية ؟
هل هذا هو الاتجاه الصحيح ؟
هل لديك أية أماكن شاغرة في هذه البلدة ؟
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
هل لديك أي أدوية ؟
يا سيدي لم أطع فيه ولا قتلت ، كل ما قمت به هو غناء كتاب حياتي يا عين
هل نحن الذين ضيعناك يا سيدي ؟ أنت وأبو ناصر اللذان ضيعا المشاريع وخربتوا كفر
هل لديك أي حقائب سفر ؟
هل لديك خريطة للمنطقة ؟
خمسة ، أبو طاسة خمسة ، أبو شحادة خمسة ، معروف باسم الدودج خمسة
هل لديك أية أدوية ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى الفندق ؟
هل لي أن أرى هذا ؟
هل يمكنك أن تخبرني عن أي شيء عن هذا الحذاء ؟
هل هذا صحيح ؟ لقد ذبح أبو عطا تويتي الذي كان يعمل في شقة أخرى وأنت في شقة
فاطمة أبو فجلة و ابتهاج النواح أبو فجلة ، هل فهمت ؟
هل لديك أي أدوية ؟
يا سيدي ، ضع عينيك في عيني. كم مرة وعدت أن أفتح لك استوديو و لا تفعل
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
لا تشعر ؟ لقد سرقت زجاجة زيتون. هل لي أن أحصل على واحدة لزوجتي أم فخري ؟
هل هذا هو السيد هاياكاوا يتحدث ؟
هل لديك أية أماكن إقامة متاحة بالقرب من هنا ؟
هل هذا هو آخر مكان سوف نقيم فيه ؟
هل من الممكن أن تخبرني عن مكان تواجد فاطمة في سيارة الشرطة ؟
هل يمكنك أن تخبرين عن اسم مسعود الحذر ؟
هل يوجد محل للأحذية قريب من هنا ؟
هل هذا هو صندوق ودائع آمن ؟
يعني أن أبا ناصر يذهب إلى روسيا ، وأبو العبد يذهب إلى عبيروت. هل هذا أفضل من
هل من الممكن أن تخبرني كيف أصل إلى هناك ؟
أنا أفكر في هذا الأمر. هل من المعقول أن يقوم المخاتير الثلاثة غداً بتخريب افتتاح
هل هذا هو السيد فوز ؟
هل يمكن أن أحصل على تذكرتين ذهاب وعودة إلى شيكاغو ؟
لا حول ولا قوة إلا بالله ، لقد اتصلت بالرقم الخطأ وأنا في وقت الصلاة. سلام عليكم
هل يمكن أن أحصل على تعويض إذا لم أحصل على تعويض ؟
هل تعرف كيف يحترم الناس كلامي ؟
هل يمكنك أن تخبرني كيف أصل إلى هذا المكان ؟
لا يا سيدي ، أنا كاذب. ولكن دعني أعرف التاريخ الذي تقول فيه يا نجم في هذا التاريخ
أريد أن أستأجر قارب شراعي.
